嗯当当ladygirl
Atfirst
iwastryingaqueench
mother
thestramssitandthink
atcatchthiscoops
Andourkkdsalrightfromwrong
isworrywithmyplasseson
Butwhatclearisyouwouldbuild
inabpersinceasstrong
如果onlistenme
你该说的啊我不懂西
你干什么
Thestrings
Ithinkineedacigarerete
butitdon
twaitupinsmoke
Letmeshakelikeastroke
Letmeyou
Andlikeacutoutwiththe
我来了
刚刚在白瓷王座还行还行
我是因为是我本来想的是下午小小
work一会儿
然后就就我就给我连起来了
你懂不小再小克一会儿
然后就耶我怎么放在自己直播间给你们分
享一个ADHD
患者的日常
就不知道你们有没有遇到过这样的情况
好嗨啊正品我好想放ck
没休息啊没休息就是睡够了起来
然后就工作了
我跟你们分享一个日常
但是我今天在重新装修我的直播间
比如说一会儿你们就能看到了
就是我把我的游戏界面健身环界面
看视频的界面全部又全部全部分过类了
然后分类的时候呢
发现以前的一些弹幕好像在
lefelace
这个软件跟就是跟目录呃
跟文件更新过以后呢
然后我以前买的一些弹幕样式就
失灵了失灵了失灵了以后
我就我就去找那个原原作者
我说这个东西失灵了呀
有没有办法就是修补一下
修复一下
然后他就给了我一个百度网盘
然后百度网盘过期了
我百度网盘的那个嗯嗯会员过期
了我要去找一个优惠
就是买会员的一个过程
然后优惠买会员呢又到了
又又改到又给我跳到了那个咸鱼
你们去咸鱼啊
你们去海鲜市场买那个呃百度网盘
包年挺便宜的然后就是这样一层一层
跳一层一层跳一层
然后你本来只是想装修个直播间
然后就追到了b站追到了b站以后
又追到了百度网盘
百度网盘又追到了咸鱼
然后就一环扣一环跟联系通马桶
对的对的对是这样子
然后我我我一开始在想
我充充充钱是干嘛来着
我要干嘛我要下什么东西
然后哦我我要上下弹幕
下弹幕干嘛
下弹幕需要呃要要装修啊哦OK
然后抽奖倒退回去
没有没有嗯嗯
嗯一般不在海鲜市场逛街
嗯他看到自己很便宜的周边了
怕看到有人低价甩卖
自己周边一般都不是闲逛海鲜市
场的
然后然后这个时候海鲜市场又跳出来了
海鲜市场又跳出来两条消息
提醒我及时收货
因为我有时候会在闲鱼上面买猫粮
呃就是有时候那个呃个人卖卖家
他会催你确认收货
他这就是他们不像商家一样无所谓
他们是需要你快点确认收货
钱才能打到对方账户里嘛
然后就跟着捂脸似的啊啊
这这就这那种按钮弹出来了
叫叫我确认收货
确认收货完还要点评价啊啊
评价完然后再确认收货
然后再回去上我要干嘛来着
我我为什么在海鲜市场哦
我要充百度网盘
我抽百多万块干嘛来着
哦
对我要下弹幕
我比就就是AD的师弟
就是这么养成的这几个平台来回跳跳到我
已经不知不记
得第一环是什么来着买的什么猫粮
嗯
猫粮的话呃不同品牌不一样的我买的是那
种肠胃健
康型哼一个美国小牌子吧
唉我以前常吃的一款猫粮
后来被爆出有问题给我吓死了
连夜换宝宝
记忆力不是很好你每天这样多现成
你也记忆力不好啊
我说然后今天下午又跟那个仓库代发的那
里聊了半天
就是好像呃跟大家通报一件事情啊
今天他跟我说六月份以后的那个仓库呃全
面涨价了
但是全面涨价了
就是仓库涨价了以后
很多服务就不包含在里面
而且涨价的就是增值服务费特别离谱
所以我的代发那边是并没有包含在这个服
务费里的对
所以就这批发出的舰长礼物有一些小的呃
就类似于拍立得之类的这种就不可能再单
独他说不会再
单独封包了
以前不是每一个每一个什么纸片
还有每一个拍立得呀
镭射票都会单独装袋嘛
然后这个服务他说现在仓库全面云仓库全
面涨价了
涨价了以后要给工人要升升价格算
而且是非常离谱的
就是如果说叠上去的话
按照他们要付钱啊
就是他首先对接人那边要付钱
然后对接人如果没有购买这项业务的话
我这边带发就不行
现在发到哪个月了
去年十二月之前
就是去年年底之前对瑞瑞什么影响
呃
就是他那边对瑞瑞我的影响其实其实应该
是对观众
的影响吧
就这边收到的不会再单独封包了
但是大的一些比较稍微大亚克力之类的
他们会单独再包装
但小的礼物他们就没有单独封包
像我了这是我今天刚知道的
而且是有个人认收到以后跟我说
我说我就会立刻去问仓库
我说什么情况
为什么现在没有了你到这乐高
对
然后对接人
他们没有购买这项业务
不然他们也他们也是有一个仓储买买了仓
储服务的
这样他们才能就是让他们入库
对会包一起
所以我说我要那我那你要跟我说
我要及时跟观众讲这件事情
不知道我说为什么突然加价了呢
他说现在所有的东西都在涨价
他们购买的仓储服务也在涨价
就是比如说有一些货物到了那边
如果超过呃半个月之上
他们就要开始加价加价付钱
就就说你存放在那里
它就是需要付钱的
所以他们也整体要呃成本多了
我的对接人相当于是他们
因为他们自己有个社团嘛
虚拟社团他们也是买了一个单独的仓库的
去仓储服务
是的
所以就是所有的这条线上的人都要花钱
然后我会看这批擦出去以后是什么情况
如果说但是他们说易碎品和一些大型的会
单独封猫啊
正好这两天发货了
什么叫哪里都在聊建里
我是这两天正好发货了
而且我的假期快结束了呀
我没有我等会又要没空了
我肯定要这两天赶紧结束掉了啊
对我忘记忘记跟你们说了
明天早上我要去体检了
地狱来临
哎呀那我现在还喝什么水呀
不能喝水了
对包含包含
十二月今天来到魔兽考
今天不播魔兽了可是完蛋了
明早体检
哈哈
昨天有魔兽
今天没有你是不是魔兽考子啊
魔兽考子错峰是吧
我看你还带节奏不可以喝
他说好像九八点钟还九点钟之后不能喝水
了
没有啊我收到的短信都是八点以后
今天对本本来今天是有一个大型的什么呃
就是他们组了一个团我去不了
因为他们如果一打打到凌晨凌晨两三点
那不行的
我我如果就是无法熬到这个点的话
还是不要拖他们后腿了
嗯嗯嗯是的就是明天早上很早起
他们好像几点九点钟就关闭体检业务了
八点进食十点进水吗
哈哈
但我八点零三分的时候吃了个趣多多
应该影响不大吧
哎我有个问题啊你们你们体检的话
早上会憋一炮嘛我真的很好奇
我之前进行过
我之前进行过一个rya
怎么又来了跳一下跳一下
太吵了他的歌
但是有个问题啊
就是我之前也憋过当当
当然不会变大的随便大的
他不是有要求就是检测你的参数嘛
你得变小的男的也要吧
我记得料减好像不不只是减妇科
他减那个其他的也他也减减参数的
你肯定要减的男的也要的吧
都都需要的
我记得大的不减啊大的大的随缘
对啊
男的要的吧
这个东西好像是关系要给肾脏来着
嗯所以一般到了那儿
呃但是我以前我以前试过
就比如说大的小
呃不不不不不我在说什么
我我说以前试过早上憋着去
然后发现参数极其不对不对
就是参数个个不对箭头很多
这是何何情况什么情况啊
嗯嗯对啊然后测出来各种不对
然后瑞爹就非常担心的让我去重检
然后结果检出来啥问题没有
不能憋着去得现场喝哦
那是不是去小你们注意一下底线啊
毫无底线啊
简直是抛弃了人类最基本的底线
我说注意互联网上应该还是有一些在意的
人的吧
好像后来然后我对我昨天就搜了一下
他说是要先放完早上先放完
然后去了以后好像是先去检血检
血检是不能喝水的
然后血检检完就可以喝了
然后你在那猛猛灌某某灌灌完之后呢
就可以去去去尿检了
就是把这两个比较麻烦的
然后再去排什么CT
好像其实听说CT也很久
Ok懂了
那我昨天我明天先去血姐坚强
但是没有人教过
就是去了以后都是往哪先走
就是按顺序来的
哦
我我以前不知道
就是我我大部分以前都是早上习
惯性就拍掉了你知道吗
就早上起来脑子也不清醒
也不不记得要不要变反正就先排掉了
然后等上车了发现诶不对
我好像怎么办
没有没有没有利没有剪可以做
然后就不知道该怎么办
对
但是我所后所以后来前几年我有一次憋着
结果捡出来那个结果相当不对劲
就各种参数都是有问题的
我吓坏了后来我去问医生
我说那天体检早上我是憋着的
他说那你当然不行啊你憋着的话
一晚上多少杂质啊
我说哦好吧原来是憋着的问题
但是就是这个东西还真没有人说过
先把空腹的做完空腹应该抽血
对先去抽血
那明天就先去抽血
然后在某某喝水中间去捡别的哦
而且那个我记得好像b超什么的
要憋的女生b超是要憋憋憋那个的
怪不得早上我说要编的
要编啥编东西干嘛呢
哎哎哎哎哎浓缩润兮要你要点脸吧
啊男生也要吗
那我不知是不清楚反正女生去的时候
她说叫我憋着
哎呦每次提舰前都是一场腥风血雨
差不多得了浓缩两份吧
下次要不加两份浓缩我都不好说
加的是什么了你一害的
我以后再也不敢喝意式浓缩了啊
我记得有一次好像是在魔法期前
就是临近魔法期前去剪的
然后那个那次好像查出来
就说我的做b超的时候
说我那边有个什么阴影
什么一个圆形的阴影给我吓坏了
后来再去复检
说是女生魔法期前的时候
那个地方会有那种就是类似于嗯它是那种
泡吧
就是气泡阴影啊
他说是魔法期钱
因为要抬那个排那个细胞啊
那什么细胞前
所以它会产生一些就是奇特奇特的组织
但是这个是很正常的
是的
我也不知道啊
我谁查出来才知道
后来他说你最好不要魔法期
前去魔法期前会有这种你风险
对
就可能你们某个一些牌子跟之前会有一些
那种奇怪
的组织撒蛋说死下蛋不止那点吧
下蛋能叫阴影吗
下蛋已经莎娜
已经把你的内脏挤到一边去了
好吗
我说那你男生下蛋是不是只能从后面出来
妈呀
好吓人
那我再也不能直视男性下蛋吻了
我说我说真的以前看那个女平的时候
有些耽美纹推到脸上来全是什么
韩包含什么生子
楠楠生子我要吓坏了啊
那我从哪儿下
我说他标题会标注啊说说包含楠楠
生子泰国
我说啊从哪儿下呀
我说哈人嗯这这个是为什么
我有点不敢我也不敢不看耽美耽美
我有有一点这种这个疼痛啊
也会有一点幻痛出来的
嗯哎别别太那什么了啊
别太大惊小怪了
我说你随便去一个什么网文网站去搜一下
哎呦别说了别说了
痛了换痛了
以前以前见过那个瑞爹
就是犯过劫石的时候超痛的
痛到就是人走路都走不动
但是我不我至今不迷
当时走路走不动的情况况是怎么骑得了车
但的骑了个摩托自己骑去医院
我去太狠了
哼就小时候嘛见过有一次瑞爹躺的最最撕
心裂肺的时候
就是节食犯了的时候
那天段时间站都站不起来
人瑞巴扶着的那是就难道是因为难道是因
为骑车的时候
他身体弯着
哦
真有这个这个确实那确实真有这个因素啊
原来但是感觉女生好像不咋犯
这个为什么都是男生在犯
就就是喝什么吃什么会造造成会有长结石
呢
嗯喝水少哦河水小
是的还有啊还有什么喝酒抽烟啊
那确实女人好像大部分女的女的可能不咋
碰
这俩那碰的呢就是往死里碰
阿阿姑高飘零
那其实那个吃海鲜算不算呢
高嘌呤啊就是什么痛风套餐之类的
女生是甲状腺容易出问题
男生好像节食比较多
那那就是看他碰不碰吧
嗯这大部分女生她不爱
这是不爱碰这种的喝奶茶
喝奶茶也会喝奶茶全民都在喝
Sobaby免会哎呦
太响了
轻一点
怎么还有那个日式摇滚三位县
说是地区水质影响大
南方最好有净水器
我我家里装了
因为我听说那个水蛮硬的
北欧这边水蛮硬的
哎呀不要都这边的水都不说
硬不硬了
就是呵真站内什么的也不是一次两次了
我说那个新闻爆出来搞得有点脸上无光啊
我说嗯就是就是每次小红书刷北欧水质就
会刷出那种嘲
笑
对呀这北欧已经成了被嘲笑的对象了
你知道吗
他只要聊到水
就说北欧水里面掺那什么无敌了
但我我一次都没有碰到过
但确实总是那个位置你知道吧
这两次出事儿都是那个位置
都是在那个什么余杭区有
好你那有点是我被代表了占大份了
大份的
嗯我当然没有啊我当然没有啊
但有可有没有可能
就是如果真的有有比如说有人喝到的
他也不会跟你说实话呢
嗯
瑞瑞
晚上好
怎么又在聊SNT话题
因为在聊着什么叫又啊
我什么时候聊过了
我今天在除了明天体检的那那些才聊到的
喝起
我怎么知道你不会我怎么知道啊
前一段时间不是有人专门流行专门流行
说什么你连心爱的女人的什么什么不爱都
不爱吃
你怎么能说爱她之类的
不是吗
嗯嗯嗯十年前就有这个已经是老梗了
你看直播间不少人都是真的爱瑞瑞啊
他们是真的爱瑞瑞
也是真的爱其他人呢
你能说不是真的吗
发干杯你又不乐意了
我哪不乐意了你每次发干杯
你看你有什么后果吗
你被我骂两句这不是奖励吗
平时求着让我骂两句现在又不乐意了
明明是你不乐意嗯不能谢谢
不能浓缩是限量供应
我要炒作的
Togetonthisthing
thetime
我时常觉得啊干杯礼物都没了
getup需要阿姨不行
阿姨有点不太尊重小众爱好啊
say依赖inthisplay
咋这样咋这样怎么尺度这么这么提嗯
Abouttogetonthisthingthe
time
哦有一点我很喜欢假期
是因为我有我有白子王座自由啊
就是日常的时候你懂的
就是连白瓷王做自由都没有
想要干嘛只能回家尽情的近情的话
只能回家谢谢愉悦的扣子
干杯之旅真说来就来
嗯因为平时的时间都是碎片化的
按比如说按十分钟五分钟这样来的
你根本没有什么时间可以好好的去白色工
作
主要是你你你你肠胃在不放松的情况下也
上不好啊
对不对
很重要这个很重要我觉得很重要
比起嗯嗯就是比起我们说他恶不恶心什么
之类的
我真觉得这个事事情很重要
瑞瑞如果有一天肠胃不舒服
这样去窜但是在魔法学院怎么办
我可能会提前跟人家说好吧
说是时间换一下
首先魔法学院带辛拉什么什么是不存在的
因为你这个事儿如果别人帮你干了
你下次还得干回来的
相当于你你花下次休息的时间去
呃去去白子王座它是一个交换性质
你知道吗
就是白子魔法学院你不存在不干活
或者是这个事情躲掉了不不用干
是你干完了以后
你下次还得把他这个活补回来
所以你现在去白瓷狼做这个辣这个的时间
是拿休息时间
换来的
所以本质上总体上来说是没有变化的
嗯
谢谢internal十七岁的鲍拉
不能跟小动物说上自习吗
嗯你跟他们说上自习
你先别等大动物找你
魔法老头已经开始只追到厕所来了
我说贷款了
嗯真的他们是真的会追到厕所来的
问你问你问你也就好了呗
这样子毕竟小动物是甲方啊
小动物才是真的
甲方只要小动物没事
其实魔法头一般不不会为难你
月月老师晚上好
问个问题胃疼没法去医院
你是不是你是不是上次说到你自己有什么
体检上有什么
问题来着
谢谢
东方季风的粉丝守护女魔法师是不是不能
怀孕
上班
基本上现在的年轻的女魔法师
只要一旦怀了小宝宝就立刻请假的
因为出过事情之前就是发现就算在这里坚
持干干活
就坚持在工位上好像也没有办法得到保保
护
而且还会有风险
就是确实是有人出过意外的
所以大家都不敢不敢再赌了
嗯不敢赌了
对的主要是出个风险以后呢
发现好像没有受到什么保护
那大家肯定不高不高兴去拿自己的人生去
赌了
嗯就是你难找难找人顶替是你的事情
我要把我身体弄好
大部分人都这么想的
现在字是的
这个毕竟是关系到后面人生的事儿
不能哦我喜欢这个古典
我看一下啊刚刚那个西c哦
不对是SC吗
不是登我们弹幕是吧
你胃疼的话
光吃药压下来也是临时的呀
也没有办法根治吧最好还是去医院啊
你去医院咋了
你去医院不行吗
谈话结束回来了明天正式去上班了
我每天给你支招
你有没有工资发发给我
你就说你这个求职背后有个军师啊
我问了急诊得排到半夜去
急诊还要排队到半夜
胃疼的话疼痛一般也只能吃布洛芬吧
急诊不是最积极吗
急诊这么这么堵啊
我去大家怎么都是采奶观察员
好多采奶观察员猫粮供应商
好奇超撸猫来了是吗
采奶观察员你知道吗
今天老实为什么老实的这么快
我今天把手塞在那个点点的肚子下面睡着
了
想起来看到这个彩奶我想起来了
这个卸不掉主要是没事儿没事儿
其实大家都带也就没有区别
我我这样一穿看下来也就没啥没啥感觉了
其实一下子看不到的劝魂吗
劝魂出魂他自己出的新功能吧
我不知道b站有没有蛋挞和gly是什么
关系
小公和老公是什么关系
谢谢
某科换了超电磁爆的手扶
一般都只能吃布洛芬吧
疼痛的话
看
那不过你要说急诊最急的那一批
好像你要跟他们抢确实也抢
不过希望希望急诊少一点这种最急的方式
你你你你说急诊最急的那一批
你确实没法抢就是蛮蛮害怕的
我上次就胸痛啊
你们记不记得好像去年十二月份的时
候我有一次坐在那个魔法学
然后突然爆发了一阵胸痛
然后拉去就直接跑去医院
发现一测心电图啥问题没有
那次真的把我吓坏了
我在微博发的来着
那天那天真的把我吓坏了
就是那大概胃以上
然后肋骨以下中间这里就中中间的
部分疼的不行那时候没等
那时候直接就叫我进去了
因为其实是工作日白天还好的
工作日白天门诊都很门诊都很空
所以会直接叫我进去测
嗯
不知道为什么那天感觉是睡觉睡少了可能
那我那次没没没咋没咋看我
眼睛有点发紫
我从出道子到现子五年了
病入膏肓了紫光也没得治
哎
感觉这个这个啊感觉这个样式的SC啊
不是不是样式
弹幕好像看起来轻松一点
瑞迪今天跟我打电话
还说我对你的唯一要求是不要熬
到一两点
我说哦那我那我确实没有熬到一两点
我跟他说哦
但我这个我满足的我确实没有熬到一两点
确确实不是看我呀
他听到会昏过去吧
别别别跟他讲了
为他的为他的健康考虑
还是别跟他讲了不是三四点开玩笑
三四点才刚下播今天不是视频点播吗
是啊
但是我一般播什么上来都先聊一下
我会就进入一个状态来着
不过不然要不上来就先停播
我不知道说什么了
瑞妈没和瑞蝶说过吗
说过呀唉自欺欺人罢了
两耳一闭我也不知道不清楚不清楚
不知道你几点睡的我不我不听我不听
什么叫能听稍微炸一点呢
你你点的视频是音乐吗
所以你点啊你只要IC点了就行
唉十点钟我也不想播也得播
但是就是我看
但动态里面呃评论里面发了好几条
我会挑着看啊
我如果看标题不感兴趣我
可能就不点我就不点进去了
不然的话很长
然后我点开了我又不不不好
直接关掉
本质上其实是我呃我是看那个泽音
他有点播s点播视频了
呃不由是时视频时长来决定
之前我是有一点就点歌回的时候
我看有人发视频我又不好不太好看
然后那个视频又放的很小
其实不太适合鉴赏
我也没什么空品品鉴
然后如果说画到一般停下来了
又会影响头像进度
所以我跟我干脆就我干脆就就干脆就单独
办办一场点播
视频的了
对的我还可以认真看一下
画头像的时候真看不好
什么视频都行吗
那我肯定会挑的呀也可以AC排队
嗯
本质上就是怕本质上就是为了排除太多了
因为你想你既然投了
如果我评论里面一个人都看了
没看到你的你是不是会生气
对吧
啊庭论你的话对啊
所以我得挑着看才行
我不一定说能在那就非常耐心的把全三十
分钟全部看完
有一些是大概我八点半之后后面投的
嗯嗯然后优先看SC
对AC一定看就和点歌是一样的
Sc一定一定听其实跟点歌一个逻辑
SC一定听那但是点歌的话
他就没有那个嗯动态征集的限制
因为动态征集我实在操作不过来
IC的时长和价格也挂钩吧
十分钟以内吧就是谢谢
只给文盲主播上剑的四个卡点播
Ok那就开始吧
差不多了也我正好把那个呃点播的是
个界面装修了一下
我是装修完
我才想到今天是不是可以点播一下
我正好正好试一下新界就以前用过
但是我后来有一段时间没用了
我觉得那个界面比较好看
这样的话我也可以控制一下
嗯到时候晚上可以早点休息
魔兽不能再打那么晚了
昨天又五点五点结束的
我去这都能读出来读多少遍啊
嗯建议换一个再再换一个
不认识的
我脚第一次能读出来
后面都能读出来了
宝宝你也可以去换一个
我不认识难一下
我对昨天我们还不是一起练的
我们还是分开的
我说让水友带的话可能快一点
单独我们几个的话
估计就有点那个谢谢萨克奈的点播
视频谢谢男神剑的
哇好懂事啊谢谢你的点播视频
阿里拉德过在吗
好的我们可以开始了
谢谢中茶四元子
然后SC的看完了以后
我们就呃看完了以后
我们就会在动态里面再调
嗯嗯哦你就说嘛不会在我上面
哎
这样对了
ok然后也会把你的信息嗯对的
好多新锐上没见过这个
然后我还把底座底座也改了一下
谢谢
哔哩八二三二六七零九九三的点播视频啊
这个图会在吗
好的我们先从AC开始看起
AC都是要看完的
但如果太长你就不看完了
就是我说十分钟以内我都会看完的
谢谢MF皮卡的点歌s呃
不是不是呸呸呸呸呸
点播SC稍微有点超时
没事
我看一下吧
都规定一个大致时间
这样的话不至于大家看不完啊
嗯我看一下第一是第一个
我把标题复制一下
对的
这个上次我都不知道是什么时候用
我把爱点播人点播人那个点播人的ID写
上去吧
然后这个鞋其实点播视频没那么多人的
其实没关系就是砸的看一看
正好我现在最近比比较缺视频
看我自己都在看什么霍格沃兹
呃最水的课是什么
第一个怎么哦对对对错了
一个是这个人业务不太熟练
点播视频不咋做
提升一下瑞士堂穿搭审美
何一伟恭喜瑞尔瑞获得抽奖机会
这水的课是哪个
他们说是占卜科
因为占卜课这个纯纯靠天赋上线纯纯
的看这个人有没有占卜天赋
就是如果你本身没有占卜天赋
学了也是白学到最后还是一无所知
你看一下一呃只是给文盲组宗是不是少复
制了一个哦
果然盘点那些源于海军的经典单品
哇塞havetodraw真的假的
我想想啊
我想想我最好是把这个标题全部包含进来
我剪切一下这样调整一下啊
看看这样哎
好像正好丁丁历险记里的阿道克船长
还记得吗
大胡子低沿船长帽毛呢外套
高领毛衣和胸口经典的毛型图案
长久以来
这大概是很多人心中标准的船长形象
嗯而他的这身装扮在埃尔热创作
阿道狗船长这个角色的上世纪三十年代
就已经成为可以当做标签来贴的经典
我们都知道啊
大部分现代男装的源头不是来自军装
就是工装
男人的确是有点惨的除了服从
就是搬砖海军文化催生的一系列经典单品
海军神和陆军呢有什么不同
嗯
他们是如何悄无声息的融入到你我的衣橱
里的
今天我们就来盘一盘那些
nadyiphm左上角还是
老规矩啊
还是从一些包浆的老影像着手
十九世纪中期
英国水手们在冰冷的北大西洋上航行捕
捞鳕鱼和青鱼这么高雅吗
我有点不习惯了嘛
好干燥的衣服感觉在我的心中
早期的渔夫毛应运而生
厚实的原生未脱脂羊毛衫
能够很好的抵御海浪的拍打和水汽渗入内
层
即使潮湿也能保暖
羊毛中天然的羊毛纸和鳞状纤维形成优异
的防水结构
是现代gortexfloo等科技面
料出现之前都
入理想的保暖且带点防水功能的中层
虽然早期的高领羊毛衫都为渔民和水手手
工编织的
但他的尸体让他被带到了世界尽头
英国探险家沙克尔顿在一九零七至一九二
一年的南极探
险中就穿着这种高领毛衣
英国老牌阿斯贝尔声称
正是他们为沙克尔顿的探险活动提供了物
资支持
至今啊
他们的官网仍在销售同款高领毛衣
二零二零年的剧集沙克尔顿里出镜的毛衣
不知道是不是有阿特贝尔出品的
另外一家以纯棉重磅羊毛针织衫为人们所
熟知的是丹麦
品牌anderson
Anderson渔民们啊穿着高领毛衣
经受住了最严
苛环境下的考验
一战时开始广泛被各国军方采用
现在看来
略位奢侈的纯羊毛高领针织衫
在当时条件极其恶劣的前景上却是必需品
除了保暖排湿和防水之外
羊毛天然就具有抗菌性
是在没有条件洗涤的环境中至关重要
二战时期的潜艇兵嘛
哎高领羊毛时刻处在紧张的作战
状态几周时间都无法唤起
不用特别上这身扎实特别贵
但是它会显得质感
因当当显得你你好很有双倍备之力
老钱很喜欢穿这个电影
是前段去宣传机器的厂
老钱那些人就很喜欢穿到了两千年上映的
好莱坞大作u
五七幺马修麦康纳饰演的暖眉又喜了一件
哎这我去这马修玛康纳
藏青色高领毛衣我去不过海豹里
这件人他这么年轻啊
皮毛夹克难道不是空军的吗
U型潜艇作战教科书级别的电影从海底出
击里啊出现了
一种带四分之一
他公司也喜欢对欧美男人有
有时候他们开发了之后
大概在一零年之前随时可以拉下拉链
保持更好的通风
也终于可以露出衬衫的领子了
如今我们办公室里经常见到的四分之一拉
链毛衣
搞不好就是源自u型潜艇的作战服
出身海军的邦德自然对高领毛衣也是情有
独钟的
像康纳利的灰色款保持一点看
他像他这种特别壮的国箭帽和丹尼尔克雷
格的深色紧身
款配上枪线
而这种整突然帅的穿皮高领简
像波司兰的老花针织纯色的的更老前一点
然后他显得你整个人不得不说啊
这些大感细腻的贴身羊毛衫
都是在厚重质感基础上时装化过的产物
或者说整体瘦瘦日常穿着
而一件纯圆的重磅羊毛高领毛衣拿在手里
的那一刻
那种恶劣环境下所必须的工具属性是极其
让人着迷的
这种工具属性恰恰体现了经常起时间考验
其其实不也不一定要高吧
简简约不可一点假长穿高领其实显高的这
种衬显的这些
人和故事
但是最好要配个帽子
不然的话男装里绕不开的pcoat
也就是水手短大衣
名字听着像小便屁
其实呢是这这挺帅帅的
是欧美人好喜欢长
只是当时随手穿的粗糙
还能点视频吗
瑞瑞有啥要求
十分钟以内吧
随着荷兰商船往来这件如果说你要点时
长比较长的十五分钟二十分钟的话
你可以大兵们十五分钟左右的话
你可以点个绿色简化成了pcoat可以
点可以跟豆子
p也是没有半毛钱关系
最早的pcoat只是底层渔民和海员的
防寒外套
短下摆的设定是为了方便款式
按照在点播的顺序来看
拽动懒绳动态
它采用的重磅melton
羊毛密度极高
沾了海水会收缩的更紧密
再加上双排扣前片带来的大面积双层面料
我靠彻底只只说这个视频是有点东西
穿大硬艇的领子竖起来
男生真的很少有这种推荐款
八八一年
美国海军正式将它定为水兵制式军装
双排扣大翻领
藏青色带毛纹一样的电木纽扣
一代经典就此定型
早在一九六六年的圣口炮艇里啊
史蒂夫麦昆就穿过原汁原味的
pickout服装团队
严格按照一九二零年代美国长征军队士兵
师傅首克复
刻了这件外套
原来就是坦克兵的麦昆
切换到海军倒也挺像那么回事
到了一九七三年的最后的任务啊
杰克尼克尔森身上这件pcoat带有宪
宾袖章
领子一立双手插兜
完完全全就是一副冰皮模样
随着二战的结束啊
大量军需品留明天贴扣以及实用性
大受七十年代嬉皮士的欢迎
也慢慢沾上了点反叛色彩
塞尔皮克里的阿尔帕西诺用它搭配阿帕西
诺
斯洛腮胡子
塑造了带有强烈的挑战特据的嬉皮士警察
做音七十二小时
我看不得这种帅哥演脏西东海高智特
工的玩法帕斯我好帅呀
但帕西诺太矮了
听说只有一七一还是一六几
一种文人和雅痞柔和的既视感
就当时进好莱坞队幕杀像来着
邦德在上海剧情里穿的那件就是由纽约的
比利ray提
供
它采用六颗纽扣的双排扣设计
比海军配发款的八颗和十克板
我也觉得简洁一点好看
纽扣太多会有一种很大的缺点
加的皮料系的那种整体质感
视觉负担来着
二战时期
美国海军为水兵配发的pcoat逐渐退
居
二线往日常通勤形象管理横框眼睛啊
这种只存在于二次元吧
三次元替他去干粗活的正是大名鼎鼎的n
一甲板夹克冬
想他主播看到纽扣就想解开
我喜欢自己穿着就想想解开
我喜欢穿纽带纽扣的衣服特别容易
美式文化的水冰工开我很讨厌戴纽扣
我种对付太平洋这一想到脱掉它
就我喜欢这种衣服要就是套头
可以采用丛林揪出来的
要不就拉链皮拉链特别是冬天
因为我一手一级
有则豪横的使用了厚实的羊驼毛红纺
这套内外组合加上拉链的引入冬天
我手剪纽扣大大提高了水兵的灵活机动性
在阿美卡机爱好者看到n一的精髓
我以前想过
但是我不知道原版几乎没有任何装备
我要做军装新衣
我只能天天直播那种就是训的的的的
的的的的的的
而n现在了大搭当小动物去的US跟做那
种种种种种队
队队的的什么甲甲训练之类的
甚至n甲甲夹夹
而而的的的的的的大概率是你收到甚至是
退伍水兵
而真正让甲板夹克走入大众视野的是真的
真的
而且种很的的在二战末期
在太平洋战区服役过使用的n一出现
我只能都不喜欢硬种的人已经下够了
而迪n也留下了大量穿甲板夹克的那惯现
惯惯是是是有
有军军装的那n一的留留
刚好综合了他身上的叛逆感
直接影响到n一
当年的流行军装要比在军军众多硬朗人硬
朗的的的
但因为它极其容易搭配
是针对新的本身不太硬朗感觉
我们很容易把青年舞娘
我失误收不起来
毕竟看起来都是蓝色的
洗旧了都有白霜感
但两者的织法完全不同
青年布啊是平纹织法一襟一尾交错
正面和反面的颜色是一样
看不出来区别
仔仔是斜纹织织是面样
和主播硬朗被主播批评评
反面通常发白被叫宽了
我说让青年部穿穿是女生硬朗嘛
透气你要被挂小红舒裤
尤其适合湿热的夏季
然后就subrury
最早源于法国卡布ry地区本命因零一年
年国国军把它
定为制式工
配牛仔裤一般搭配深蓝色喇叭牛仔裤
因为水军部天天穿着
它在甲板上干重活
然后慢慢演去都会说姐妹分了吧
姐妹分了吧
然后电影大白鲨里的还就还还还还有分了
就好好准的还还的了
Bmebrco后搭青袖袖处采用的深蓝
色纽扣
说明它就是海军首席士官长的制式衬衫
而经常马丁穿的则是普通的民用改良款青
年布衬衫
史蒂夫麦昆尔自从出演过圣保罗炮艇之后
荧幕之外也经常穿青年布衬衫
你要经常自己找领当看什么样的人
就看他做什么样的
珊布瑞衬衫原来的样子
雷德福则喜欢用他在自古的甲理穿开穿能
相当当成的那
一类人的
最后啊
咱们聊个画龙点睛的小东西随手现看
其实日子做的东西的话
做做衣服翻开奥上老道
会无论是冰冷大西洋上的驱逐舰舰
潜潜潜艇参是海各样的
网站上几乎都扣着一顶深色毛线衫
做各种各样的大半夜
在刺骨寒冷的甲板上
瞭望值班头保保暖是第一要物
我说是军线上联半海军线帽都是穿羊毛之
城贸易相相上
翻卷两三次刚好扣在头顶
方便露出耳朵
据说这样操作是为了在嘈杂杂甲板板听听
清长官口令
同时也方便佩戴哦
防盔现在流行文化里
这顶线帽是老练硬核的代名词
飞跃放人
院里杰克尼克尔森头上那顶黑色线帽就像
长在头皮上一
样犹如他反抗
看过那件最经典的莫过于这个杀手不太伦
理的莱昂水手
线帽配圆墨镜
把水兵装备融入杀手美学导演有点东西
不过杀手莱昂的生活方式还真是跟水兵那
种漂泊居无
定所的孤独感有几分相似
熟悉这个频道的观众啊
应该看过空军夹克那一件
无论是a一a二还是b三夹克
他们都诞生于一战
二战期间
至于同样的逻辑
海军这边留下的遗产是
roroypiccot
n一等
这些经得起时间考验的经典
我想他们常期的秘密啊
除了出色的技能之外
就是军装在维护尊严这件事情上
的毫无妥协
那么问题来了
陆战大兵们又有哪些独有的传世经典呢
咱们下期见
穿军装那个东西吧
我感觉就是像我这种仪式感比较强
的人我觉得穿上了他就一定要进入到那个
角色里
我就紧绷
就可能真的是只能每天训狗了
我说ok第一个看完了
我们看下一个真的你让我穿着军装
然后搞轻声细语我只会人格分裂
我我干不来
这个好下一个嗯小美艳
我即使能换了一个风画风
小圆的是反差呀但是我会人格分裂
你懂吗
就我干不来我可以干
但我可能会演的很尬你懂不
我不想演的很尬
哎说起来前两天跟谁聊起的时候
说像什么魔法少女小圆里面那个底层魔女
底层魔女之呃底层的那个魔法少女
最后只能退化成魔女来着
是前两天干嘛了
是是是是和同期说到什么什么事情来着
什么牛低级牛马的时候
就会说像底层的魔法少女一样演变成魔女
搞这么真音量提醒
还好
我一般都开到只有三到五b站视频推送蛮
大的
哇帧数好高啊这是剧场版吧
TV版好像不记得经典经典天桥稍微响一
点
哎现在都没人剪MV了
都用AI了
刚闪过去个啥呀我去这个眼睛好掉色
我我我看小圆一开始的时候
其实我是有点懵的
因为我感觉前面QB和小圆的那个
画风和后面魔女世界里面的完全不一样
就后面魔女世界完全是精神污染的画风
我就感觉跟两个两种画作画监督碰在一起
没看懂就是为什么会融在一个世界观
哼水晶要被污染了
没看过没看过第一个坑黑化了
小北叶子真的是够坚定的
我说心里面够坚定的人才能做到这种诚度
他能剪这么久啊剪了九分钟
这个人技术率好高
现在很少见到这么长的AB
别追了AMV和MAD的区别是白点儿
这俩有啥区别吗
就对啊
那为什么要在MAD的积分之上再加一个
AME呢
不都是MAD的
好俩更更偏向配个歌是吧
啊
你妹MV哇
这讲道理有点鸡皮疙瘩
刚刚转变身的时候
但你看这些剪的部分
总感觉它是什么科幻大片
异世界大片
但进去一开始会有一种温馨日常啊
转学生加温馨日常校园校园片啊
看傻了好吧是一部动画吗
我天有说有笑的进行JK日常
哎唉不行好想喝水好想吃东西不行
抗饿怎么鱼你不要过来了
Yesyoudo这个人
谢空腹的小花的点播ice指责不短
重要的很简然的
谢RTPCtwo的点播士八点半呃
好想吃啊太饿了
这好简直就吃了一顿
明早明早唉明早其实起得早
可以去去赶早吃个麦麦的早饭
因为我要我明天正好起早的话
我可以白天去干一些事情
体检完还早着我可能要去外面转一圈
去把一些白天才开的店的事儿给办了
其实体检中心自带早餐
但对面的早饭一般不行
打包了以后我是忍不到体检版的
去哪儿
我开车送你对吧
你干网约车的那那祝福你能够恰好接到我
这一单吧
我去刚刚那一段转阶段的时候
剪的真好
这里总感觉千禧年前后以及一零年前的一
些动画制作者
精神状态都不是很健康的苦痛
是创作的温床
谢谢
空腹的小花的点歌a点播SC
本来没想点的答应我
别记恨我好吗
哦你你给我点的是黑皮箱的
小心用鼠标在我手上黑了就是黑了
哇
小美燕这里好美
但是脸还是那个画风有点难崩
刚刚那个构图好像挺有意思的哦
下一个了刚刚构图好像中间是金色的
然后旁边是彩色的
下个超两分钟看一下是什么男人发
现木偶尽会弹琴和吃饭
可却没人信他你们怎么的好好神奇啊
这个奇才这是个解说吗
我看看我看看你
别说我可能自己还搜不到这种视频
推不到我了
博物馆里惊讶的发现
原本陈列柜中静止的模型人偶突
然活了
请看小美做美美动听的偶小美美是好奇
就疑惑的问旁边的保卫
哎
这个不是做到了
能让魔教父里面的那个军师吗
真的动起来
此时保卫听得一脸的惊愕
因为这根本不可能
Thegirlplayingthepiano
whatstopnow见他不相信查理
便把他带到了
陈列柜前只是里面不动的女孩
称他几分钟之前还在弹
然后就有模有样的哼着他弹的曲调
Nowilookmr
Idontlikejokes
Imnotjoking保卫孩子吧
张经理根本没有任何发生争事
里面的女孩也是用木头雕刻而成的
看查理不信便让他去看旁边的简介牌
上面写着本栋房屋年代是十九世纪的
属于联栋住宅模型
里面的人偶也是用奇缘阳台
木头雕刻的
晚安妈
sorry
icouldhavesewn
至于查理所听到的声音
多数是收音机发出来的
因为经常有小孩偷偷带秀珍收音机进来
查理听后不免很是尴尬
但他明明是看见人偶动了的
可想着要赶时间上班
查理也就没再争辩
急忙离开了博物馆
等他回到公司时发现还是晚了
而这也是他进公司
四年来第一次迟到桌子上留着纸条
让他进办公室
老板问他是否喜欢同事们
而他的回答却是他没想过这个问题
但肯定
其实查理不知道自己到底是否喜欢公司和
同事
们他只知道自己要努力工作
认为这样就够了
资本家我要停暂停一下
资本家这么早就开始给打工人进行洗脑了
吗
给你赚钱还要喜欢你们
哪有这么好的事情啊又要喜欢你
又要给你赚钱好事全给你占了
我说这么早啊
原来那确实啊资产阶级这这一这一套真
是有点有点太老板告诉他公司是一个团队
这个哪里爆了我叫什么这么日常
查理属于那多出来的棱角里爆了
其实老板也知道他抱抱抱抱抱抱
但人却很聪明工作起来特别卖力
毫无怨言可他却和大家格格不入
遗憾的是公司现在必须得把棱角磨掉
Youunderstandme
yessure
Ithinkido
老板也明说了
本来可以假借他迟到为理由来辞退
哎你的头像怎么是颜色还是头像
怎么是我那个当查理要离开时
高高米高美米高瑞疼娜拉
身体不好可以多留他几个星期
但却被查理委婉的拒绝了
Thankyou
当萨拉知道查理被公司辞退了时
对此感到很是不满
以布合群开除查理简直太荒不认
认为公司没权利那样做
那找借口开除打工人善却被查理堵住了
看查理这么不开窍
萨拉对他的以后不免开始担忧起来
妈妈看到儿子失业担心眼病毛一样
没有把他教育好
还反问着查理为什么不把工作保住
总是让周围的人都觉得不舒服
Idontknow
此时
萨拉对查理最大的期望就是看到他早日成
家立业
能找个心爱的好女孩安定下来
见萨拉如此伤心难过查理只能安慰道
这只是一个小挫折
自己明天就去就业局
接着他就回到了自己的房间
情不自禁的哼着博物馆中所听到的曲子
这是萨拉我用这个让他先纯粹纯
因为他帮查看信息比较
尽管查理早就不习惯了
可在萨拉眼里
他似乎从来就没有长大过
Butiprefertoentimemyownchoes
萨拉犹豫了片刻才肯放手
离我我得
随后
查理清能听见女孩爱丽丝弹奏的乐声就在
耳边飘
荡一样她也忍不住哼了起来
尽情的陶醉着
第二天她失落的从就业局出来
显然是工作找的不顺利
接着
他就来到了博物馆保卫看到查理又来了
径直走向了模型
房屋眼珠子那是瞪得贼大当
查理满怀期待来到陈列柜前时
却没有看到爱丽丝在里面
急得他赶紧到处张望着
看到了爱丽丝他他爱上了这个木偶
这次房屋里还爱上了这个木偶
卡里看得格外的专注
爱丽丝弹奏着新曲子
没过多久
一个男人出现了与爱丽丝交谈的很是亲密
这让查理心中挺不是滋味
一会后男人就带着爱丽丝出门了
此刻
查理实在太想知道他们到底去做什么
紧贴在玻璃上的鼻子都挤压到变形了
萨拉向女儿女婿抱怨着查理的情况
说他最近心情低落萎靡不振的女婿巴迪便
打趣道
查理找个女朋友就好了
萨拉听后也觉得很少当查理出来时
巴迪就告诉何尝是是个公司调度
爱上纸片人可以帮他物色一份工作
但查理却心不在焉给委婉的拒绝了
Fam
Sorry
因为他觉得自己可以找到更合适的工作
接着他就出门来到了博物馆
看着爱丽丝正在吃早餐
此时她的状态很轻松
神情愉悦的向爱丽丝讲述着关于自己生活
中的点滴
说萨拉很好
虽然总把自己当孩子一般看待
但自己并不能责怪他
因为自己是他的全部
查理还提及到了妹妹马拉说他对自己也挺
好的
人非常的漂亮
Iguessyouaboutthem
please查
查理对着模型不停的自言自语
那么的肉麻身后的保卫实在看不下去
见到一张克来打断查见到家中的家中的孩
子
因为查理已经对着电脑屏幕自言自语
可能什么都没有
甚至起了查理自己没有违反博物馆规
章父母真是担心请求着保卫
别打扰自己这让保卫对他也无可奈何
晚上睡觉前还捧着手机屏幕
一直就开始始弹奏曲曲子
查理便继续欣赏着
之后的日子里查理每天都很早出门
这也引起了萨拉要商量
是否要把孩子送去医院看一看
查理来到博物馆
看到爱丽丝换了新的裙子
还在绣着花
不由得夸赞着孩子浑然不知
马拉就每周日
还要一定要带着艾丽刚好路过
这躺也起起萨萨沙
查理理满足的看着面对马拉的再三请求
怎么回事犹豫了片刻
便不舍得离开了
随后马拉还是忍不住说了
实话是萨拉让他这么做的
因为两人我觉得我们比比父母那带人要好
一点
看着觉得中年人看手机素素质实在太差
干脆的常着着看着还要还要丢屎
还要扳屎对吧
往那个家族群里面搬那些乱七八糟的
乱乱的的求看上去就很很弱智的视频
Andyouwanabebelongbecause
yourescared
不像我们就会只会安静的看我们
喜欢生活方式却和他十四岁时一样
对于其中的缘由
马拉顿等无真的好喜欢搬事啊
我说中年人虽然和萨拉有很大素质太差了
但也有一部分和查理
所以我们这种都都不能叫做中年
人
好吧我们直播间呢叫么叫什么中年人
真正中年人一个素质这块应该是这正是大
家降到了最底
线总是习惯性的附和他人
为了让查理做出改变还真不是难听
这种难听不会
所以人他不会尽管逼你要做出什么回应
啊有些人他就是一边搬使
一边还要逼你做出什么回应
说说清醒的人早已终究还是清醒的人
早已经度目了
然后后接接着看一个感叹号
Youdon
tleavehavephone
晚上两人在公园闲逛着
查理很是你给我私信信
不是啊可以啊好在立特人
你你也要确认的是你要接受我玩笑
让他可以手动把他接
说不己又不是母老虎
还温柔的倚靠在了他的肩膀上
此时的查理显得格外的不自然
像是在完成马拉索交代的任务
Doyoulikemeverymuch
利特示意他可以表现出来愚正的查理猛不
亲见利特想啃
自己
查理却说道
两人今晚才认识这么回事
但利特还是啃了他一口
不料被查理猛的推倒在了地上
Iamsorry
完了查理本想把立特搀扶起来
却被拒绝了还挨了丽特一巴掌
显然这实在是伤了人家的心
临走之前我看过玛丽的
让查理告诉马拉他不需要女朋友
而是需要一个医生
虽然查理知道自己做的很好看过来
而对于他来说
这却是迫是我妈的任为没人了
实在做不到
当查理来到博物馆时
便向爱丽丝倾诉起自己越会遇到
的糗事
显然
在查理眼中
爱丽丝才是他所心仪的女孩
忽然女佣把门打开了
之前的男人闯了进来
还拿着拐杖将女佣给敲晕了
这急得查理不停的喊道
让爱丽丝快跑可却来不及了
爱丽丝被吓得晕睡了过去
好好戏剧化的表现但这根本没用
男人抱着爱丽丝想要往楼上的卧室走去
查理见状不停疯狂的拍打着玻璃却丝毫没
用
眼看着两人已经到卧室哦
这个好像那个查理国啊
就是每一个猛的将玻璃给敲碎平面的来阻
止事情的发生
很快保卫就走了过来
查理挂了里面的男人想伤害爱丽
丝
what还把自己看到的都告诉了保卫
反正不管查理说什么
保卫都回答是对的
显然是把查理当成了精神病
不想激怒他接着就拽着查理往外面走
此时的模型房这里
爱丽丝依旧和当初一样坐立在原处
随后查理就被送到了医院
心理医生和他进行了交谈
医生告诉我真的还会送去医院啊
人真好并不是真实的
而是只在他脑海敲破了那个玻璃
身体都没有什么问题都不会要求赔偿
医生解释道通常情况下
一般都是眼睛先看到图像
然后再传送到大脑
但有的时候会反过来
大脑会将看到的信息传递给眼睛
没有我觉得弹幕一直发誓啊
随声现实就反问着查实
如果他看到的是真挚
按理说其他人也在动
不顺从但事并不是这样
这些他该如何解释
想不到说什么
Thinkaboutitforamoment
探查理说的有模有样
一直在辩解所看到的都是真的
医生便说自己也看到过爱丽丝
Well
issheallright
I
vebeenworriedsick
wouldyoulikesea
Yes
接着
医生就从盒子里将人偶爱丽丝拿了出来
查理看到后变得非常的激动
生怕医生将他弄坏了
查理目不转睛的看着手上的爱丽丝
医生告诉他
这其实不是精神病人的果果精病人人贴治
疗
艾丽丝近距离看着艾丽差差
并且触摸到查理忍不住流下了泪水
或许到了此刻
他那不切切际的人也该破碎
醒来了医生也提醒他
回去好好想他不管他看到了什么
只要找到了原因他就不会再查理
他居然演过
尽管有万人爱丽丽丝的那个
毕竟妇理是那种冷面
当萨拉询问医生查理是否正常时
医生并没有直接回答
而是告诉萨拉这样问的不妥
一般意义上的正常
只是指大多数人的行为模式
而这种模式不一定是好的
见萨拉不懂医生就连忙举例来讲
假如世界上百分之九十九的人理论确实先
进
那么穿着袜子睡觉那么穿正常的
如果你不这样做是否就能说明不正常
因此大家不要根据查理他们那会儿都穿袜
子吗
测来断断他的情感上床就不能穿
不要希望他像其他人一样
thenyoudon
tthinkyousick
之所以查理出现这种我不穿的是由于它长
我觉得穿着有一种都是被压迫的感觉
血管被压迫了的方式去行动
去穿丝袜睡觉吗
就按照自己想要的方式活着
在这种那很有包袱了
导致查理严重的到底谁在看
他无法适应这个世界
谁在看所钥彻一他创造了另一个
世界只要查理醒悟过来
幻想的世界就会被毁灭掉
这样查理就又回到了精神健康的道路上
他之前坚持自己所看到的事
睡觉就应该就是身上压力越小
从房间里出来的查理言行举止
像是换了一个人变得热情主动
并表示自己现在的状态很好医生
见质就特意提及到了陈列柜中的爱丽丝
想看看他的反应
Therewasnogirl
justadog
Iknowthat同时还感谢着医生是
其帮了自己大
忙
Youfiguredthatremember
想到查理没事了萨拉喜极而泣
因为他实在太担心查理了
查理赶紧安慰着萨拉没事了
自己会努力找工作的
回到家后
萨拉好奇的问查理在医院有没有被伤害
查理告诉几人
本来医院打算使用休克疗法的
听别人说那很疼好在自己恢复了正常
所以他们就没用了其他的一切都没了
他只是为了不被电嘛
Ididn
tmeethimatallright
Idontmind
此时马拉宣告着替查理准备了几个惊喜啊
其一是巴迪公司的办公室岗位正等着他
哎其二就是利特也原谅了他
因为马拉和他做了解释
并且今晚上就会过来
想到大家都对自己这么好
查理便保证道自己不会让大家后悔的
他会努力的工作但他现在在好好休息
迎接今晚利特的到来
并请求萨拉帮忙整理床铺
看着萨拉替他脱鞋子和袜子
他也没有再抗拒
反而是很愉快的享受着这着他
萨离离开房间
却查理脸上的笑容却突然瞬间消失了
他忙来到门旁听着萨拉的脚步声
等确定走远后他就赶紧将门给反锁了
马钥匙猛砸了了去了此刻他面无表情
谁也不知道他在想什么
晚上立特如约而至萨拉敲着门喊
查理快点出来见许久没有回应
而且门也是反锁的怕查理会出什么事
巴迪就把门给撞锁了
进去后却发现查理不见了了然
他告诉几人
查理应该是从窗户爬出去的
马拉急忙打电话给博物馆
却被告知早就闭馆了
查理便不可能在那里博物馆这边
只见一个雕塑模型缓缓打开
而查理就承认显然他白天就躲躲进去
他迫迫及待待无敌了向爱丽丝倾诉着
大家都试图让自己认为他是幻想出来的
所以自己只能假装相信他们
不然的话他现在就还会被困在医院里
那样便再也见不到真爱啊
但他却不知道
所以他知道自己什么是正常的
或者感受到自己的情谊
而这时医生根据几人反映的情况
猜想到查理肯定躲在博物馆
同时也告诉他查理必须得住院治疗了
并打电话报了警
此刻的查理还丝毫不知
很快就会有人来找他他朝爱丽丝说道
自己需要一个他能理解的简单世界
但现实中的这个世界根本做不到
因为只要有人就不可能简单
总是会有孤独和痛苦
他觉得两人可以彼此理解和帮助
甚至相爱
正在他进行倾诉之时
突然被一阵嘈杂的声音打断了
来不及多想就急忙把灯灯关了
众人赶来后萨拉不断呼喊着查理
可他还是不肯冒出来
无奈之下
大家只能到处去仔细寻找保卫
在搜查时忽然察觉到了不对劲
仔细一看
只见模型房屋里竟然多了一个人
而这正是查理两人此刻坐在沙发上愉快的
相处着
而众人也将永远找不到查理
因为保卫并没有告诉他们自己在陈列柜中
所看到的
他知道别人会说什么
也知道他们是对的
因为眼见的不一定为实
此时保卫的身体暂提了了
当初的查每每个人心中都有一个
或许这简单的模型事件便是查理的最好归
宿
边采访完年轻的保卫
也看到的是动起来的啊
他然后他也不能啊形容怪怪圈了
就他也不能说他看到了
不然他也被当成精神病关进去
好好挺好的
这个结局可以可以管人是周末的吗
自己变成管人
这个视频难道不是教你管人事
周末是自己变成管人吗
就是我也到屏幕里去跟他变成同事是对呀
我觉得他但但如果他真的能变成虚拟主播
的话
那说明他自己有本事呗
就像他自己也编进去
不过这有点成人童话
感觉这个比较成人童话啊
嗯嗯是但是你能够变成虚拟主播
这件事不同花呀这件事是可以实践的
要不要试试看呢
我说你要当吗
我我问问你们想不想当啊
就是我说真的如果有一个机会
你可以投就是你一投简历就能中
你想到吗
谢谢血缘之亲的粉丝团灯牌
就真的有个就这个人这样一个机会
不一定到VR吧
可能到别的社团可能是那种小社团
也不一定是那种很大的企业
为什么还是算了
就是你做你做lever啊
那那我觉得如果能如果的可以做
staff
那还是去做level
好
其实真的这个这个行业还是做level
好一点
就起码你对外是有输出窗口的那
staff可能连输出
窗口都没有你们只能私底下互相吐槽
但是很多事是不能对外说的
谢谢doomshroom的粉丝丝服
其其实ff很多地地方反倒掌握握
没有像level那样加完
levelQQ就毕业
但你这个号也会被回收的呀
你在想啥呢
嗯想啥呢
肯定不可能让你连上啊
每个人爱好和能力都是不一样的
加玩lever小号就毕业
那你要跟他混的很熟
首先你要跟你喜欢的那个lever是什
么层级
你要大概就是能跟他接触上的话
你必须要也要做的
就是有一点成绩让他看到到你才行
不然的话完全不熟的情况下
他干嘛怎么怎么加到小号
你肯定必须要跟他比比较一定的私人关系
才行
你私人关系还比较好
那那到这种程度的情况下
不仅可能不仅就是直播成绩
可能跟人格魅力都有一定的关系
你确定吗
嗯你私信如果我得不到回复
就想要荣哥为你征服他的话
还是有一点点困难了
呃我有很多人的小号啊
下一个光之美少女mad
但是这个小号我觉得也不是什么好轻啊
大样的话它是要大走好
那画质感觉很很古躁的样子
disky大概可能哎呃对得起敢没干呢
我的西达米克吗
西嗯谢谢周一家的紫米姿
是的
大分三个主播永远拿不到我的小号
一嗯并没有那样的兴趣
不担心thosestep
你的小号是为了让我拿到才设立的吗
那不是我赢了吗
为了求上我的认知
为了求那一眼付出了多少精力啊
而我甚至不知道你有个小号
感觉是我赢了音量诉讼了
我要哎这些弹幕都都不提醒一下
音量高能啊我耳朵炸疼了
我靠快说一下吧前面这么轻
说实话这太枯燥了
没想到有音量诉讼来着
我也没看过
但我在很多地方都看到过这个番那去了给
你
但但其实那段时间呢
那我找画风我比较喜欢啊
我喜欢我喜欢眼睛
大海比较大的时候
现在都喜欢画小眼睛
那会手绘稿跟不要钱一样的往外输出
这首是男条唱的吗
我能拉大吗
我不敢你把哆拉给来
别等你了
这一背后过来很安润的
你无我天一个天一的娃
我是哪的的女
你给我滚
在你给一下来自己的心亮度速送完
谢谢clara二三三三的点播
果然那会很流行
是百合吗
二零一四年嘛呀有年头了
谢谢大舞阿卡娜的粉丝
大灯牌下一个这么不算
但是不是说ski的嘛
难道他说的ski是我喜欢
还有大家这种高浓度友情
那就是那就是百合
将血进孔子卡切战雷喵喵一无所有
金曲改编无损音质
我的生最先表杀好吃可以好的累男
战雷是你是不是玩这个游戏
玩出毛病开学还敢耍钱路口里一万嗯
凋谢下辈真的嗯我只能挑着来了啊
后期我先看看怎么个事儿
不用不用你不用补了
我就我就是大概看看怎么个事儿
我会转瞬坍缩的宇宙
居住着人类精灵矮人兽人
他们能不断研习科技精灵矮人兽人
这凭这么好事我们移星摘月
甚至修改宇宙规则
可这个世界会发生真空衰变
一旦有此时攻击九次若再次真空衰变
世界会陷入永恒的虚无
面对这是在列车的我们
音乐来自足必须发展巅巅峰
方可彻底解决真空衰变的隐患
这就是今天的推演规则
世界毁灭文明还是文明改变世界
请各位高维观测者投出硬币下注
好
我先具体讲解一下真空衰变和文明等级的
规则啊
首先介绍真空衰变这个概念做个类比
将宇宙本身视作森林触发真空衰变的高伤
害攻击
就是一粒小火星真空衰变
而是在模拟拟人类是小火星
点燃森林将一切焚至灰烬的过程
对有点像我去年是真空衰变
没有任何物品能阻挡其扩散
衰变之后也不会都有灰烬
只剩虚无与残迹
第一次触发真空衰变所需的伤害为一
第二次为十第三次为一吧
因此
被推同时触发真空衰变的人或体会我会认
真看啊
但不代表我会我会我不会讲
唯一能在真空衰变中从不代表我不会
温共分为七级一级原始文明
二级中古封建文明三级化石
内燃机文明四级核能文秘五级
反物质文秘六级真空零点
文明七级法则文明每一次文明晋升
都需要文明经验值和满足特定的条件
规则介绍完毕第一纪元奇迹纪元开始
好已经结束了
一只自然诞生的猫忍不住去攻击小鸟攻击
造成的伤害为三
如此高能的反应触发了真空衰变
引起了整个世界的毁灭
为了抓你的毁灭
今天我这个点播视频是来治我
治好我的ADH已经成了新的宇宙
要让我免疫的真空衰变存活到第二纪元
要让我这个能够认真的这锻炼
炼完完十分钟
视界毁灭时间来到第三纪元
经历了两次毁灭世界已经趋于稳定
野生动物和冷兵器之间的相互厮杀已经无
法引起真空衰
变
这十分钟你什么也不许干你
就只能认真看视频
这个季月各族每对外建立一座城市
就会迅速判断
好的我会加油的
原始文明的现状通讯的落后
外加没有国家我一定会忍住的
我会撑住的我自立为王
半个世纪过去
四族人口迁徙到了每一寸
怎么这么多
却只是诞生了十几个野蛮部落
毫无统一的迹象
在此时受人发动文明决策
帝国计划不惜一切手段建立一个大一统帝
国
这位计划的发起者是白敬柱
虽身为兽人但却有超级天才天才
超越时代的眼光三大智慧特质
这样它的质地高达三十七
他同族的平均智力才为一属实
是一个异类
果不其然兽人迅速被他带飞
第三季七八年驯化水稻
让城市能养活更多人口
八二年驯华战马加强对地方的及时统治
八三年发明文字文化诗歌
甚在见识到一位永生不死的猫咪后
以此建立的拜猫教凭此教派信仰
甚至能统治异族
在这么多技术发明后
他开始了文化攻势
不非一兵一卒就让大量城市归顺于
兽人王朝连文化都没有
野蛮人很难抵挡宗教攻势
百年到来之时
兽人王朝已占据了世界一半的土地
将于超过十座城市
满足了建立帝国的条件
文明等级
他是中古封建文明凭借白天
我觉得就点像做人
成了引领时代和世界的智商
可因扩张太快
兽人帝国边缘城镇的稳定度暴跌
是我们却人想的剧场扩张
但其他部落纷纷拒绝了并入帝国的要求
影响力不够了文的不行
那就来武的一零七年
兽王派出军队进行征服战争
不过世上有天战还刺搞笑演出了联盟思维
联合众多松散精灵最聪明好啦
兽人军队但硕王仍不肯放弃
开始改善军备
凭借超越时代的眼光特质
锤是中世纪搞出了TNT技术TNT
我靠但坏就坏在大家都是冷兵器
你搞TNT
有点心里面一只小贵公路兽人领土打爆
天NT爆爆天气
这就是我们精灵触触发了
生就是我们精灵啊一切文明
一切生物都在此刻挥煌
这不就是触发核弹了吗
我说啊一剑清空
唯有那个TNT仓库的残骸
成为了新的宇宙起点
能存活到新的世界
这个妓遇因为兽王的聪明才智得以发展
又因为他的聪明才智毁灭
可惜天才生在一个注定昙花一现的时代
第三纪元结束了第四季冰封纪元开始
与之前一样各族逐渐向世界各地扩散
诞是一个个部落也不乏天才的出现
可这样过去的两百年
二级文明竟然没有诞生
各地只有一级文明分布
二级文明的进阶条件和一个国家拥有至少
十座城市成为
帝国而拥有十座城市需要文明
拥有水稻小麦马匹道路
这种增强统治的科技和冰封纪缘的情况吧
天气太冷水稻小麦无法种植马皮
在极寒的世界里压根儿就不存在
更别提驯化了道路
更是建造后就会被暴雪掩埋
各地交通不便
两个城市之间的通讯效率都极为低下
多个城市联合成帝国
这种事更是想都不要想
缺少这些必要条件文音无法进步
在这冰雪的世界里
各族开始了漫长却毫无意义的发展
这个时候就来适合来灌汽水
可惜我现在什么都不能喝
四个千年过我怎么今天办视频毁了
真的是饿无数故事开始又又饿又渴
用雄心壮志开展地图看视频
看视频只是想真想吃点变人两三座
城市的王国都无法建立好下饭呢
我记得让所有部落信仰的思想家
可在千年之后信仰早已换了模样
有研发了超越时代科技
我怎么今天就开了视频会呢
我为了偏偏名天起见啊
耗尽一切地表石油后
他建立已有九座城市的国家亦可
分崩离析
他们都尝试提升文明等级
但都宣告失败
没有合适的环境文明将永远困于蛮荒
他换个角度文明虽然停滞了
但对于这个时代的个人而言
却不是一件坏事
上个纪元因为白天度掀起的世界大战
人均寿命不到二十
这个机缘交通不便战争爆发的少
人均寿命却超过六十
大多数人都能平凡的度过一生
哦这BGM也很熟啊
咚咚咚时间来到五千年
接触文明停止的转集中与出现
一个部落首领的家族成员有超越时代的眼
光特质
研发二级游兵技术运河
所以这个部落能够进行文明决策
开凿运河凡人要以自己的智慧
改变自然和正常的二级文明
开凿运河需要初级工程技术
金属工具技术的辅助一级文明
没有这些科技
只能用简陋的工具和徒手去挖运河
那没办法
因为这这块儿这块不是算精灵的种族
它算精灵的文明
它其实也算是一种文明工具和机械
三十年过那文明的话各有各的利弊了
只是所精精灵本身是长寿
这个部落也就但文明覆辟了
它的精灵就不存在了
好在此时部落首比如说被打死了
那你新领袖上任新领袖是前领袖的儿子
继承了他爹挖运河的文明计划
这也导致其他城市当场叛变
不想再挖了但有一说一啊
确实该叛变
不过耀阳家族属实
战神三位家族成员出动就平定了叛
乱运河继续修建还平定叛乱呢
我去这个东西啊有点
最终历时一百三十多年
四位领袖死亡
两千人口单位耀阳运河修建成功
这条运河既伟大又残暴
凭借顺流而下带来的通讯便利
沿着耀洋运河数十座城市或被建立或
被征服
这样的城市数量满足了成为帝国的条件
让我们恭喜耀阳部落打破时代限制
成为二级文明之后耀阳帝国无敌于世
百年对其他原始文明肆意掠夺
奴役杀戮
每一位耀阳家族的背包
我被灭绝了黄金和苦头
所有的祖经都以失败告终
精灵王国被灭绝
咋这样讲
这些奥级文明科技聪明才智呢
也别忘了
只有这条运河附近才能诞生二级文明
其他国家只能一直是一级文明
一直挨打
可以说谁掌握了运河
谁就掌握了世界
但强大帝国的崩溃往往源于内部耀阳
家族富了不等于其他国民也富
当年挖运河劳工的后代依旧穷困潦倒
帝国的强势得给他们丝毫好处
如此尖锐的社会矛盾
让其在五四五一年发动了起义
创立了新的国家耀洋帝国陷入了内战
这场内战持续了数十年
耗空两国兵力
此时其他地区的国家对两国宣战
凭借军队的人数优势两国全境被占领
强身的耀阳帝国就此落幕
很快
新战据的运河国家成为了新的二级文明
可没升级多久就开始欺压其他国家
屠龙者忠成恶龙的属实是
之后运河附近的文明又不断重复这个故事
一轮又一轮直到百年后
一个热爱科技的王上尉
他大力资助国内的科研派系
让国家点出了开采地底事业电源科技术
虽然这位国王并不聪慧
但能让国内其他的智者发挥出应有的作用
很快第一辆汽车被制造
文明也正式上升
三级坦克石由取暖塔大量三级文明科技被
研发
这个运河边的文明有了碾压一切的力量
但崇尚和平的精灵王起星
并没有选择像以往那样动用武力暴打世界
而是开启了文明决策人道主义援助三军
耗尽一切力量
无偿帮助一些文明
只有取暖塔被修建驱散每一寸土地上的冰
雪柏油公路
连接城池汽车
给了所有人便力坦克义务出动
击杀文明边缘的冰雪怪兽
环境的改善让大量一级文明升级为二级
同时有了对贝里克帝国的好感
国王起心趁热打铁改革制度
邀请所有国家加入一个共同联邦民主选举
领袖
所有国家全部同意
凭借无私付出戊戌战争与鲜血
世界就成了一个整体一个没有战争
饥饿寒冷的梦幻时代到来
凭借科技的力量
历史的轮回被短暂打破
哇
这火了这么久
这次起心执政了二十年
当了两任总统最后退出选举
将至高权力交给别人
半年后一位人类胜选
但这位的水平吧上任第一年就自立为帝
还要将人类之外的种族贬为奴隶
这导致各国纷纷退出联邦
没有联邦调解
因领族种族还有诸多早已有意有点搞笑
的
石油群南塔在战火中轰然倒塌
公路被炸毁起新造轰然倒塌了
我说破破碎那起心不死心
他又上上颗毒毒吧
四八九四年
他所在的共和国获取了核弹科技
他立刻进行文明决策和平原
和平原子用核弹试爆威慑所有武地
达成强制核强制核爆
这次核弹就算满足晋升四级文明的条件
五八九六年起
新亲自驾驶战机投放核弹威慑世界
可核弹的伤害超过五千真空衰变
触发一切文明在此刻灰飞烟灭
想要拯救世界的人却亲手毁灭了一切
可以说非常的好合情了也也好啊
和起码同过对不对
好了差不多十一分钟啊
感兴趣的可以接下去找一个找一下这个视
频
接下去看叫这个视频什么真空衰变
搜真空衰变你应该能算搜出来
可以啊这个文明起码辉煌过
对不对
就是没想到推出来一个人
然后直接给大家都灭了
这是最搞笑的立刻贬为奴隶
这嗯不了不了
因为后面排队的人挺多的
你别不了
排队的人挺多的这到晚上又看不完了
嗯
你这补的话
要补三个了让大家都有的看吧
可以下次比如说点长视频的时候再说
不不不不不主要是排队的人比较多
你这个看完的话
后面的人不知道排到什么时候去了
人家都睡着了
那那我不知道啊
你应该是点这个视频前
应该先提前跟我说好问好的说
如果你觉得这个是后面才是重点的话
你可以让我看完前面一段
然后前面略一点
你不能说看看到一半的时候
你跟我说这个我来不及调配了
还是要让大家后面的先排到再说的都排上
了
是嗯你可以提前跟我说
后面是重点那我前面可以倍速看完
然后差不多知道个什么怎么个方式
以后我后面再看你现在临时看到一半
我就不太好调了
来
他现了
我要骂我甜的糖米花is嘞
来给他华里确实长拜拜
还买的糖不
现在爱好拜
dosuchkilitbad没有我死
神
没看我没看死神
那我知道道
主要主角come的男
doesscome
ahappydousgooutwilly
sonotstaymyroomitter
Thisstudy在军夫赛卡的歌们受
到了克朗尼尔
的的拉萨
黑色的羊欧
你卡萨a明明thatsnot
是啊都一样
你把自在让你到现在最呀三快快快快来来
是梦
最怕的失败糟到的你打字我早早的他的家
好家
现在我绝望他对没要起飞啊
咳嗽的我怕谁敢没有高档好帅啊
但是简刀好帅
Ickeyaboutnottosowell
我去点的这么这么短
朋友我还没看爽呢
点这么短哇有点做慈善了
谢谢谢谢点这么短我的天
我还没看爽呢没听爽
没看爽
好的我们点开下一个
你后面还点了死神可以可以填词
Mygo
我还年轻我还年轻怎么回事
不愧是已经实习的人偶
非常成熟
怎怎怎么了呢
我还年轻为什么要点这个
嗯刚才刚才非常那个嗯哎嗯第二次这怎么
了
这个我必须带标题了
我说有点心酸人老三了
我说爱嗯摆放泡啤酒瓶
筑一座空心城墙啊变换沉负责
雨季包围也全力温饱梦境
哎填词好像不是地铁拥挤仙
逃离填词好像还挺用心
内涵对脸名原来过敏我还年轻
过剩坚毅
曾用一双手穿梭推及琴间
命运张口告我随机应变
你不出进退进的宫位里皆同生
只寻热线紧掏着双手
将就一稀净这不是AI吧
藏好伤口将就一稀体面
我维持着所有是不是所有不必求愿
不再许愿的自我点评
我想开雨过风里你只管关心拒绝
赛季年纪
为那些人都说要为自己放过自己
蜷缩生命身心麻痹
我还年轻我不愿意好好符合把他偶人
照着镜子和软弱告别
又把自己傻死一点燃起了日落
人道升起明月谁在嘶吼
谁又只能无言灯光将夜晚聚
构成白天将假面具构成假面
嗯哎呦
还有还有这种还有这种限时连接的领先
放弃了寻找方向去谁的脸庞月起来啊
谁的心你你可以的最后还有十人合集
陪你一起
我哭泣在咳嗽被死挣
接着剑吉他弹奏忘掉那个和弦
黑白粉笔是种古典的笔长在钢琴骨髓里面
啊
太苦了
我们也我们为了解决生活的重担
我们出组队出乐队
出出出道去组乐队吧
贝斯为什么会节俭
因为不用谈嘛又在入贝斯了
天天乳心疼的世界又在被思笑话
天天就是知道只知道辱贝斯的人走
不去和人类见面
现在还能点吗
可以可以可以
刚刚没看到人情无情易的最佳人选
多久成熟又要几年已成功
今天还是会带铃之后的
但是应该一下午就直接睡了
估计我平庸成意于是不空去
明天要早起早大起
但早起我是个以后比千个有钱
唱一首比以前更有钱吗
我我有年少变成了要看夏天是在酗酒留在
身边
呃
最后这个这个宇宙背景好像我搜到过
我有一次差点用了这个素材了
还有还有浮夸我去谢谢
十六页h宵夜的见着奥利给的歌在吗
谢谢
哎这个小碗不赖在基金途中做
记得点播习明天来吗
来的但是明天的话我白天起得早
不确定应下午应该会回来补吧
看情况我觉得今晚估计也不会睡很多
因为未必能马上睡着
那好晚上来就好那我那我不来呢
如果我不来呢
但明天好像是住水日是吧
不是还有带林吗
难道说这注水日还不是一过
对林就算了
我记得好像谁给我提过说明天是什么的养
猫的带龄啊
不是养猫的注水是什么巅峰之类的
能不能两个凑十整还有你这样子凑的
我早睡我也不是对临潜睡啊
我肯定要到邓陵后睡的死神千年血战片啊
哎你这个就已经九分钟了
那你第二个视频难道只有一分钟吗
哦还真是啊那行影响不大就是了
他其实影响还挺大
戴林的话对我来说仪式感比较强
晚上的话可能我更多的就是有新的内容要
做
反倒可能不太方便
Liu闲谈太久
我晚上一般会有个主题看一下哦
看一下看一下先发生了
刚刚要到现在一路八谁盖
唉他怎么说慢开点
很多人换一下谢谢
星星九月点播心放开办
one了万字天月牙千疮蓝开
苦苦苦流一天
我不看死神搬开是什么东西
洁洁净了结界或者结印啊
实体大招还有分种类的班栞栞
对咱看我他去我去有人可以
哥
平平无奇的武士刀往往是大招的
最后最终绝杀他拘留神他妈残蛹
现天俄罗斯的头包括n幺四个省哦
他们五分钟帮你可以呃
哎这个好痛你呢子这个好痛啊
出血量超大这么粘稠吗
Couldit给我seemy门开加搬
开还是一个加
特林火箭炮啊
不是啊这么大一只轰没了
吓坏了
吓哭了哦
就是每个人放大招之前讲一声搬开
是吧
不是一个特定招式
是每个人各有各的搬开
哦这个很赛博武士哎
takedomicicdondon
tyousuus
someonethere
嗯可以不可肉听见牛睁开受
哎ok请吃撑死他帝
以他螳螂而已呢
全程准备看他自己只要录冲啊
哇
像苏选手去经典定格拿拿过来
youtosend
it了
放开哦
这个好帅
这幻想西YY的粉丝团灯牌啊
里个多
alldyouluckyknow
youknow
期待youhomeistodiet
Youam洗头的photobok感慨
收姐弟们嗯又是这个老头儿
喜欢给爹不都是靠介绍能力撑时间吗
直接开打的经费独会不怎么办
你给我回家
我可以分开好靠头投靠位死神
我没有从头看看太硬核了
小时候看不懂火影比较好
入口哎呦包哥西德诺可来了
放开找一个人求你道理还不能出五年嘛
他们好喜欢红颜这个概念
行火影后期我也没咋看了
这个要太久
keepmetimemistakes
sitingagkssmallarden
他的抽象可以能顶半天啊
闪现
symbolzcocollegesymbol
萨库la
真的有symbolzarcula这种
名
字千本的那种
嗯可以哦这个好酷啊
哇这个好酷我去这个好长
可以
每个人都要被迫介绍一下自己的名字
一定要介绍吗
我要戏弄露露姐
是是在是在那个怒后buffyou
喝不喝
比ercutstheyou哈巴哈达
他们农药
Nosheknowno
a这了gow啊
No
it
skeepitatallthinkch
哦白比译文字这个也很像文豪
也只会哇对统计标出现
是的我不来带你兜个外险
黑色堵车之风不知道再来踩车
lookattothe
但我不怎么说霓虹集很会想招数
都是很有日本文化的那个那种那种名字
就看着就感觉很酷
巨婴这个真局赢哦爆了
另一自自有哦啊真生子啊啊
害怕收音机子魔胎崩胎
到处都有生子
今天医护来了啊结界吗
怎么感觉跟那个地狱恶魔把人拉进地狱一
样
你样卡布kiicuttingyour
裤子
还认为这也很有意境
本该水墨风我有点兴趣已经
而且真的这什么看我们比较级别
你是没有要到欢迎开盖奶油
你弄的你就是说同步试听三百集吗
同步到姥姥家了
什么马萨克同三百级同步试听啊
我二十四小时连续不间断的直播得了放着
啊
你们自己看太能视听了
呃然后是第二个对的心思
旁开形态的月牙天充姐
yes我去帅的不止一个等次
哇这月牙帅那谁在备快落下去
看这这这可份上了还在叫童趣的
天哪水墨风是真帅啊
还有恶魔脚
哎怎么会有自动联播的
我有开吗
没有啊哦播完暂停对的帅的耶
哎我天我还蛮喜欢看这种大招合集的
只是一开始我没懂什么叫搬开民工帽
还是放在这块儿评工嘛
这块还是很权威
下下个我看看网管的终极幻想
这能播吗
等会儿等会儿
等会儿我先替你们品鉴一下
不是嗯一一到活同与啊啊不酷
这个这个这个这看封面感觉不太对啊
哦我来哦可以看是吧
行嗯陛下看我韩国的这个韩国的
他这个封面不太对呀你不觉得吗
然后呀你过得过我定要不啊你去多久
好经典的韩国女神模板
那你好像是我五点
他们到底是顾客还是网管出梦到地
达斯密达
哇这个碗里面根本看不到面
我跟你说用这么多行能呃
不是真正的网管难道不是见怪不怪吗
见过多少人了怎么会对这种哦哦
有有特殊有特殊的
哇塞妈妈这网管不都是人精吗
都见过多少人了
我先看下有多少人我不对过打打开
对对对
感觉是二次元看不得的梦都几分钟
这个八分钟哦我把点播人换一下
要无缘故的是卡登大哥
有无名棍哎呦无敌个手打卡
要得二次元cup的这种呃VG来是什么
反应啊
我想知道咪GR的反应哦啊
有有有给客人让他们跟我们送的快去
对呀我差点差点输中了就不会了
我这个懂哎我讲道理
我觉得韩国有点哦
韩国拍的东西都有点我都有点看不
上
我是啊就他们老拍那种城
在城乡结合不固的一个地方
不管欺负人呗
哦然后灯光什么的都是那种白光灯啊
给我冲刀啊
那个平心娘他前面是不会动的那他个it
s
noveble
So哦
你大很像那种什么二次元女男主播
可能会在番剧里面想象的
他们那个问题咋哪啊他姑姑了
我就买个好说好老姑没事
我们正好什么类型都看看
嗯嗯嗯嗯哦啊这下面能播吗
我说这个中国人民的
虽然不知道有棒累
嗯我就觉要我看到了不告诉你的不行
我真得看看了后面能播吗
好呀你等一等都是那我出哦
呜呼
嗯哦不是这真的有点
这都不是幻想这是妄想
我说吃了吗
不可能按到隔坚去的
我说压抑了删减了看起来没删
哎挺挺连续的
嗯
呃我挺喜欢这个女生的公主切发型叫母娘
我lo
我看你娘
我主要是觉得韩语有点不太好听啊
我觉得韩语不是很好听
要得他是把来帮了
哎呀哎呦哥哥好像不让你赶快
你觉得同事我也觉得我也觉得同事好看一
点
那个顾客真讲道理有点有点僵硬啊
没有啊
对对对这出么能弄不行
得到在哦披萨l那批上我们重要的文具呢
呢哦那一公半
阻力这个的根
这是有一个做红葱的那种哦
红葱的我们二次元是这样的
麦克刚棒七兵的这是这北方不好就行了
我包盖到了吗
我报告我特有八事嗯啊哎
王不是顾客和网管辞敬吗
怎么可能无辜我很自敬啊
讲道理韩国能有什么好吃的
我说嗯他扣的不是网管干嘛了
干嘛要个顾客干嘛又就不想要工作
两速一等玻尿模式到了多长时间
不不要深究逻辑做鱼吃
我觉得逻辑上最大漏洞是韩韩国的食物
有啥好吃的还跟谁做
有菜有关系谁做不都一样
难吃功能其实泡菜还行都拿吧
棒棒
哎呀
是真要怂哦
其是就是换一下性别
就是我幻想一个女生
然后周围有两一个一个帅哥网管
和一个帅哥顾客好像差不多
韩国海底的那不是中国人过去开的吗
那是中国人牛逼主木来神居家打死
嗯
对的
现在其实泡菜都是延吉那边的这不能拿这
个
面能吃吗
不行看饿了啊看饿了两木了
可真的不k从那种睡吧去搞呀
嗯嗯我我我要再拿去泡尿杯啊
刚才不会识太饿了饿的有点受不了
说呀是不是老婆友嗯哦对
把我头片给他是有点压抑
说实话哎没了哎没了
居然是顾客吗
测评我觉得同事比较好看
说真的我喜欢同事啊
头发明显也是同事好看一点
整天上网的头发都不洗的
嗯fgo夺命十三枪
嗯嗯嗯嗯老不看看ID也能看出来
好啊这是大杂烩的
我说今天看完韩国幻想之下一个fgo啊
穿梭游龙了
我说我身于一片大雪之中
自小便是为活下去
而战斗人有七情六欲
当十三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的枪
意宿命中注定回味枪
是我小时梦中的声音未巡官卫枪
我涉进黑山白水历经百劫
十七星六七十六元元包
就是在我每次人生中奋经是吧
对我苦渡春秋轮回讲道理
仙笔换不赖的我就开始玩f之u什么
那你枪一上手就人枪合一
你还不释手
那你这辈子有了九岁
我误出途命十三香于九天之上
斩杀了乌鲁克的刺头
我去二十岁这位我出天下江湖
纵横江湖再无敌手这才是真正的幻想
他们都说我是个喜欢
这是二次元的幻想
感觉不如刚刚韩国幻想片
每个人都有自己擅长的记忆啊
感觉不如刚才当我幻想一么千里之外
这个更有人一更一夫万夫莫开
有人百步穿杨千里之外取人首级
而我便是享受这份狩猎的味道
哎有夺命十三枪始于浩荡天
还有抽卡岁月啊天很真真实
真真实
风声声吸抽止水对了风无影机限无痕
海纳百川浑然一体
佛说对了对了对了现实主义了
现在现在偏现实片
现现在是现实现实主主义篇
幻想结束我去问佛问跟韩信是否有缘
佛说
你跟韩信无缘
这个佛是佛说求缘
佛说那你不要等上千年
在这一千年里你可见韩信
而韩信却不知有你怎么大葱子啊
我答FGU七哟丁香长相思
你们越丑差不多得了
我极嘻笑了
相思
你们怨瞅差不多得了发癫
不要发到别人直播间里来
相思一夜行多少
鬓角天涯未是天然是哥
我说眼见为虚倾听得实
第三枪盲龙乾坤一粟
天下有月如钩难别求第四腔风流啊
疯牛牛来的牛书香摆位有多少
天下何人
哎
我倾其所爱
第五枪无双爱类的枪死游龙万兵手命
作黄泉不回头
第六枪白龙哇好大奶龙有过痛苦
帮治众生痛苦有过牵挂
了无牵挂创修佛先修心一腔
日轮一腔金第七腔忘川
哇塞这么软真燃起来了
翻云起雾藏沙溢横扫千军几万里
第八枪鲲鹏有点长能结合在一起
有点东西的宋十九吞断了头
也徒留我一人愁
第九枪百鬼夜行四牧童子
天地无情恨多少
夜里孤声寂寞长NP
不满为天意长枪出舞
君王气一只枪寻找上见君王不低头
三军将士长叩首苦骨
嘎达一枪败将封喉
你说此生不负良人千里共婵娟
妈呀何在
人去楼空似云烟白发青丝一瞬间
金世轮还有还有未少年来过之后知情浓
这不是你干的吗
发不不你杀的呀
第十十二抬抬头你你抬抬你你就别问为什
么抬抬头你这
是抬没抬吧百万将士在摇旗
还有恩齐都抬头笑战无敌第十三枪
我命由我勿由天
哦这些这些真的这么帅吗
真的有这么帅吗
问一下啊啊
巧克力
那我问发生了什么
你又像什么滴答就不敢负担
什么高兴的事情
该是个乌美欧亚大爷都对
你是有可能嗯嗯破防子啊
铁克
你女朋友
然后换你这小问人家的草饲有点熟
你到底那颗梨
还有布伦希尔德布林希顿问加菩萨
嗯没认出台是我的失职啊
居然第一枪就是还有个给你包装
没有有有没有可能我的布伦希尔德灵感就
是来自于就是
来自于fgo呢
我出王女的衣服的时候
布伦希尔德的国家建立就是由fgo的创
意来的
还真是fgo丢起的
就他本来是个人呢
我说过他时间女神的那个姐姐妹来
着
对呀
我真是我真是由fgo的不能笑的来的下
个星期
米
而且当时我还搜了很多北欧神话
比如说瓦尔基里啊啥的
就感觉不太好听
玛雅神话原创手书英雄双子
哇塞这个好高雅看起来妹妹有品呢
这是顶美顶美好像其实跟品味啊
行算了想夸就夸吧
我不纠正你了我不说了
我不说了我是木头我是木头
你想夸我懂你意思确实是丁美呢
谢谢
魔法二七的
嗯嗯点播s有点想玛雅神话
还有手书啊来自于神话
我去这个好高质量
你还想找他约告这个人看起来说的
很贵的样子
Oh撒
可是不能再oncepointtime
iyes四三存在crossing
我在wantto帮itdown
嗯一一嗯doyougo
Therarmansays
beuseful的每个把赞
Canyoutellmeonbeallow
利stuhelp
metheday决定下班
separators
Ithinkofyougoingdown
忘了打慢慢欢迎
Three三baby
you我不会
他的雨对我的妈
二十三如此不能再王怎么在他也似三剩
下
嗯
虽然不是放在wantto帮了down
这种就只能静静观赏
谢谢空有所望的闪钻灯牌
嗯wewereready
躲在那onastagot
spoonter放在谢
谢空有所望的粉丝守护
onceburndown
他这个应该是根据神话自己设计的
这种OC设计上来说很花很花力气
这个画风他好像画了一系列这种埃及的也
有
你看这个人应该是垂直专做这种的牛的
牛的牛的需要有相当高的美术功底啊
嗯
其实我就非常佩服这种只是会画神话的人
内心一定十分的就是有文字功底来说来吧
下一个中产四原子哦
又是MAD咕咕噜
当然懵懂又是光之美少女是吗
看着像看起来是很喜欢了太阳东是不是蓝
色推呀
看起来好像这些MAD都是蓝色为中心
我算了一下时间要不现在不点了
点了的话截止掉吧
再点的话可能兑领之后结束不了
而且今天的可能那个动态下面的也来不及
随机挑着看了
就等下次下次我们把这动态找出来
重新敲好随机看一下粉色是女主角吗
但是这两个MAD好像的蓝色画面比较多
轻轻为啊蓝色是迫害角色
想是学姐位吗
一起吧
人静
你在爱一刀不是挺好的吗
原来是他的歌呢原来如此导师
上古导师在这儿我就说嘛
那个土豆不也挺好的吗
点JPG是是哪里的
好渴哎呀不行啊今天不早睡
感觉支撑不下去啊又饿又渴
好适合下饭啊
下次搞吃播吧
点点KFC蛋挞那个炸鸡加汉堡
然后摆一桌你们你你们叫我吃啥
我吃啥
然后开视频饿死我了看视频真的好饿
起码有房间观点美食视频看到就拉黑
光之美少女是是变身少女系列的视频吗
单机一子男如今不行
我好怕呀
不行变身少女吗
啊我一我我也喜欢变身少女系列的
男生不爱不爱看的不要
我以为都是女孩子在看啊
我也觉得就该看魔法圈了
我想说今天看魔法大哥哥
不要跟小女孩抢玩具
大哥哥购买力强啊啊掉了变叫
哎不也挺好的吗
你看到了不也挺好的吗
第二个吧
下一个呃
依旧是slikenight枪
花乐队中音歌词
第二部异地机动战士高达闪光的哈萨
维卡尔克的魔女异地
卡尔克不是那个吗
卡尔克不是那个呃变形魔女吗
就是奥德赛里面的那个女巫
哎强华嗯对对对变成牛奶
怎么又变成牛奶了
我正在宣传你的牛奶闪光的哈萨雷林
哎呀这不是零七九吗
这都很早的了
没事我记不住这么多片段的啊
说时间在就五颗好心
突然一下子画风变了新的字了
切东西不会看大概率吧
也没什么机会就是重新捡起来了
忘了看到哪一集了
嗯嗯这也是MV吧
哎这么一看旧画风和新画风真差
好多哦新画风现在精致的和电影一样
四k电影明白
以前我不是记得不是有个旧剧场版吗
哦现在出的是新剧场版
但虽然虽然但是我一般还是会把剧场版和
电影分开来教
哦他就是买了snozz
他的OP是snooze啊
siisza上次不是有人点了吗
然后有人说他是OP我说是什么
我说还有人买了sisa的snooze
当OP
结果就是新马哈萨维串起来了
都那里挺有品的
唉新版的好看吗
我记得旧版不是好多人劝说
我别看OP是鸡仔伊利是枪花
纯纯的公费追星
我只能说公费追星啊
月总监想要想要买罢了
现在出剧场版需要很大的信念
要抱着叫好不叫做的
前期来看他上映肯定都是亏的
但是现在应该有大量的AI辅助作画不好
说
现在如果再保持纯手绘的话
那说明你风金是真的牛
日本业界比较抵制唉呀抵制也对
也也敌不过他好用啊啊
对
三d辅助老早就用了财团会玩具赚钱是吧
电影纯纯的是满足爱好
不是你们想的
Ai是指直直接修全图
其实AI辅助很多的是一些背景
或者是你们注意不到的那种旁边旁边的一
些附件
一些小的那种配套的配套的那种呃呃呃美
化的东西
那个就是叫什么来着来着
对
线稿也是就就他可能只是上到线稿这一步
后面填色自己来
对他其实就是用组件的部件
大部分关键部分还是人为人为的
不然的话达不到这种效果
肯定有外包肯定外包我们国家的了
绝对的我们中国的画手真是又快又好用我
说比那群毛病
一大堆的
不安的那些画日本画师要好好说话多了
我说真的就是日本画师
你一合作一合作一个准
你就你就合作吧活爹啊
难伺候谢谢
我一直是碗碗兄弟啊的粉丝
守服相在的老钟可多了
都要点露蒂斯的可来点
PSP妹妹啊
你第二个视频画一下圆空腹的小花
这是你第一个视频还是第二个视频哦
呃你发我私信好不好
弹幕刷过去很快的我弹幕我记不住
应该是第一个吧
第一个这是第一个视频
谢谢
上升气流君的粉丝首付这是什么时候冒出
来的
也是那个亲密度的一环吗
采蘑菇的小姑娘这个我太会了
这这这个不对不对
这个这个八字有问题
灵魂深处的共鸣她在的蘑菇呃
对不起好歹憋一下子
我说在我谷底峡谷忘了开
幻想等一等这个这首歌是唱不完了吗
这首我还真会唱
但神龟的歌会唱这个踩我谷壁
小姑娘背着一个大竹筐
清早光着小脚丫走遍森林和山岗哦
儿歌回来的蘑菇最多差点进错
心情说不清
他采的蘑菇最大大的小的小三座妈
疯狂完了有点忘了怎么唱来着啊
你看每一个歌手散了吗
赛罗罗罗赛罗罗拉赛罗罗拉赛
哎呀哎我也醉哎主播不会也做了
爱兵好吃套餐吧
爱宾house套餐是什么
谁不知山林的梦我故乡
他却不肯唱一唱攒到赶集的那一天
快快背到几世上换上一把香脸
再再几块棒棒糖
和那小伙伴一起听得出来
我很心虚了唱的好心虚啊
我说主播主播你还记得套餐谁负责做的吗
不是公夫诊所没有这种套餐
我开玩笑的采蘑菇的小姑娘背着一个大竹
筐
清朝光着小脚丫走遍森林和山岗
他在立蘑菇呃等着呢
我就崩溃了无敌了
我说我崩溃了我再也不要唱这首歌了
宝吹恶唱是有道理的呀
我说有道理
小小姑娘吃饱了这首歌怎么样都唱不完
唱吧我不要唱了
我操怎么能底气这么足啊
教教我怎么打出底气这么足的歌
谁知知山间的乡
他却不肯唱一唱的那一天
快快飞到几世上换上一把小镰刀
再换上几块棒棒糖
和那小伙伴一起把劳动的幸福来啊
这么长吗
你看我也不会在乐你的
但其实饿的时候唱歌也会有恶歌的
就是不会像他这么饱满
二哥是很很很稀的很扁平
就没有这么强的啊
小朋友声音真可爱呜呜不像大人
只会大哥好可爱哦好治愈哦
我真的快崩溃了
我真的我其实甚至想说一句
哎呀不行我有点像大哥
但是我连话都没有说出来
哥就先出来了
而且二三年的六月跑出来了
踩枪
哎呀不行呀我听人家吃饱了
我饿昏了呀干什么啊啊
我饿死了最不让这就是禁忌的
这就是禁忌的作用嘛
越不让吃越不让喝越渴越饿
我吃不了啊明天体检别让我点啊
谁都别让我点
我说我要发火了
我明天体检高达全系联名台词
还有这种东西你先吃了
你你爱吃不吃你必肥肥死你
肥死你
谢谢绿影绯鸿的四分奖
推荐一个国漫爱情四分多钟动态哦
宝宝我们不是我们停止了
因为我带零后
我明天早上七点多就要起床
我来不及看不完
我应该说一下的想想嗯嗯
嗯看一下时间好了
等会儿等我看一下时间啊
对吧
所以我刚刚说说时了
我真的主播主播如果想吃夜宵的
话该用什么红包买嘛
哎呀
你这是问对了
那怎么得总得是我们八个蛋挞吧
请问大家是用美分平台呢
还是用闪购平台呢
S团平台就是八百八十八个蛋挞哦
我们还有多少
呃
算上刚刚新加了两个一二三四五六七八分
所问的游
戏视频差了十多分钟没办法看完啊
问题是就规定了十分钟嘛
十分钟以上已经提前说过
不好讲了
所以所以如果说我把这二十七分钟的看完
那是不是后面二十分钟的二十五分钟的都
得看完呢
那只只要开了这个口子
基本上今天就不用看了
对不对
再加上如果说SCNC点了一个可以点一
个二十分钟视
频
那之后为什么要来点一首三分钟的歌呢
也没有这样的道理了
所以说还是得控制一下
这个如果说提前跟我讲
其实我可以调配
但是今天今天今天今天如果没有提前
讲我没法这样调配
没事下面的看完下面的看完嗯
下面是RTPCtwo的全高达
我也怕舍得跟他娘子这是的是的
你哪些就是最好还是都按规则来
所谓要刚刚我都比不起
你马上就来等然后主播出算时间
反正就十分钟以内为预估嘛
无理所能来吧日子都一样
唉我也以为我以为是那种逆天名
台词是多么多
我只能我的我的礼的看完这是这个视频
主播就疑问高达了真的假的
你说这话
我有点怀疑一个视频能让我赢完高达差里
边
所有是因为你不对我们是我的朋友嗯
希腊吗
那是骗哪的
Thisisnicestudium一
个勇气
今天要唱不是走吧嗯
谢谢你们的但是你别再辛苦了
好了
小姐起丐啦
让我想我得你所那谁敢抢起他
那你说我几个感觉像在看玩具宣传片
感觉像万代在尝试往我口袋里掏钱轮漫玩
具宣传片罢了
大型玩具宣传连续剧谢谢sir
你是给我一个手是给我的
可以男有可以请问别让他送九卡
别他们刷一百三九卡听懂吗
啊对来的感谢加个水卡
他在里你看缠着我那么那么一个拿着耳朵
坑动啊
为什么不动高达
其实高达劝退我的不是机甲
是见证那容嗯叫他来了发声吧
有我的你看着会让大脑负荷增加的那种感
对对对给了零都感
直播间你自己我个请快来给你们
所以就一我多自
因为初见的话你既要接收大量的信息
又要反馈给观众其实做不来的
嗯对一朵年一白天哎
快并无干掌不好到接下来我我也我也没说
看东西要不带
脑子啊但是密度很高啊
我要记很多东西
作为reaction来说不是一个
好选择
我说不出来我的妈妈奇卡伊呢
我们哪样东西不花呢
容容易点花推高达的
一定是喜欢高达的人
看我一句话说不出来
他不愿意不乐意吧
讲完了啊莫易他说开了你们的机会
不管可怜
可定是要科格诺诺哈斯威诺te小
稍看个乐子还有高达交流群
我其实看高达零零的时候都有点傻了
就是嗯这不是入坑座嘛
按理来说应该比较好吃的下
为什么我看的时候这么多豆相机
对小时候看不会记这些东西的
长大了会自动的看进去
嗯
呃战争啊主播粉丝群今晚正在酣畅淋漓的
骂财团
你来这里办粉丝群的内容有没有受到粉丝
群的许可
他们有没有允许你把这些内容讲出去啊
因为粉丝群是自制的不归我管好
下一个是空腹小花
第二个视频他说要换元来着
好的各位啊
黑白七万点细的细的倒不是因为太复杂
细的纯粹是因为嗯有点迷
我觉得就不知道为什么看着有点迷
对就是你们说是偶像剧吗
好像当时弹幕有在我看戏的时候
弹幕有在发
说觉得有点偶像剧财团是什么东西
财团是什么
我以为是阿姨
结果你说b站都在骂财团
财团是什么东西啊
万代啊万代被骂不是日常吗
每天都在被骂不稀奇
财团b我知道财团的话
我一下子想不到是哪个
我以为你们在指齐别的什么财团
你十点点了个美食视频
且知道直接到这个点了
其实基本上算了一下啊
视频时间差不多了也嗯哎胜畅
这为本届比赛最大的黑白棋盘正负黑棋棋
不是五五棋棋
吗
问有过战败记录的根基先生接到线下
有很多人反映说这届比赛有黑幕
这里啊我作为本场的解说型裁判
在这里向诸位观众老爷们
保证本届比赛绝对公平公正
事不宜迟米娜不学率先找准了机会
提掉对方的白子并且下了一张地卡
并对白起打出了热射线
看来他们应该面变出了无冕之王遭育恐大
你怎么玩
字牌不是他给我激动的给我激动的
点开点点点点点点到别的地方去
万字牌是什么
这是什么d吗
我靠
我脑子坏掉了
我现在一看到万只牌
我就犯困
嗯嗯激动的鼠标乱点
我去在绝对公平公正
事不宜迟而看到地毯上出现现之呢
我们已经掉了了他牌子了
下了一张地毯卡起巴卡克车线
看来啊米饭面对这个无冕之王压力很大
一上来就试探性的放了两个杀伤
那么跟基饭如会如何应对
对哦
黑跟同学了
一江松鼠牌献祭掉松鼠召唤的黑猫
同时获得了一枚苦力根基
同学用这枚的币买下了米饭的地
拿到了地契
并且根基同学在地上盖了旅馆
现在开始米饭如果要使用这张地卡
将会为根基支付额外的费用
这就是无免之王的实力吗
刚刚出手就几乎直接试掉掉了饭的一个卡
牌体系
轮到米饭的回合
看来啊万纸牌被禁并没有对他造造成太大
的影响
米饭打出了一张游击队员
暂时控制了场地上的黑猫
米饭选择献祭
黑猫通过献祭得到的资源
对黑猫释放压迫射线
黑猫的生生不息效果
现在开始需要支付额外的资源才
能发动好根基的回合根据打出了一只松鼠
并打出了一辆MH九四三献祭松鼠召唤迅
敏仙灵进出三
个效果
发动将m幺九四三鬼的规则不能全靠m幺
九四
三效果发动返回手来
我杀让m幺九四三到支援线
并再次打出m幺九四三根击发动攻击
场上的三个黑子被消灭了
众所周知啊怎么消灭的
该起的规则当场地上任意一方棋子被完全
吃掉的时候可
就输了
现在的压力来到了逍遥米饭身上
米饭打出了一张杰克双鲸场地冻结
这将会给他争取宝贵的一分和时间
他选择限制杰克双鲸召唤黑山羊
再次震惊黑山羊召唤驴鼠驴鼠给了米饭一
个道具
米饭以高达形态出击
高达直接清掉了对方的场客群
在漂亮的逍遥米饭
除非啊和技能在一分钟之内决断
是让高达下一回合米饭将会绝杀
高达都来了
有办法解掉再无七影
白龙座呢根基队高达打出了精灵球
高达被捕获了高达被捕获了饭
打出了一圈
天哪我疯了还是你疯了
不对
你看
选择用剪刀剪掉了捕惑高达的宝可梦卡
这是蜗牛万物酸辣想药的高贵品质
可真是太欠揍了
小米饭拍高大居然不想大失可能
米饭同学这是拿出了手机
他这是打算摆烂放弃抵抗了吗
怎么还有折叠屏手机啊
米饭同学用手机打开了小破绽
对跟机播放了十个代理人
我操这小米饭的确死得了啊
可以看到投降的情绪已经被米饭完全的影
响了
他哭的像个孩子怪哦
比同学振作一点不要做傻事啊
根基同学不知道从哪里不喝能量量饮料一
饮而尽
这玩意儿他妈治眼泪吗
尽管啊心情多么悲伤
这棋还是得朋友点播这个视频的
朋友精神状态态较心里有愤怒
有耻辱比较被后回
由自责所以根基同学打出了一张喜鹊
根据根剧人的笑果下所以拍拍里礼
我得我已经开始了小明天早上上牌
所以根基同学打出了啊挖的肯大呱
根基同学以迅雷不及掩耳盗铃
而想当当当是不个问题
打索命清理掉了场上仅存的四个棋子啊
这这平局了呀
这你们这还是要黑白根基同学又一次打
出打中了这回叠满被动打瓦
打索命指向的目标竟然是逍遥米饭哦
这可是三大不可饶恕咒之一
根基选手前使用了这么可怕的东西
怎敢如此他是想闹出人性吗
对于这种很明显玩不起的行为
本场解说对他进行强烈的谴责
对于游种真没必要上上上线啊
差不多得了
不过话虽这么说太不上纲上线了
刚和现这样一个局面呢
米饭打简直是一招抛弃了人类剧
让八个法师的金属魔杖
不对哎这他妈什么玩意儿
这玩意儿不是桌游吧哎
住手哎哎哎玩不起别玩啊
俄罗斯转盘怎么不是桌游了
俄罗斯转盘怎么不是桌游的
我说十六分钟
嗯
我先找一个时间符合的十八分钟
十八分钟那更更不能播完了
账号已注销
杨树
我找个找一个
就是我我在接下来投稿里面找一
个时间比较符合的
不会超过day里的十二分钟到
都喜欢在规则上跳线对吧
我说十分钟你就非要抄一下嗯
呃星星与九月的点播好像搜不出来
好像有问题
Bb号你是不是少输一个v也不对啊
没有这个视频
Ok这个可以看草寺瑞士堂
可以看
starsghostmasgodsonials
安特拉安巴斯啊你们阿
你们斯呀可来我a又是越丑
我们不开
哇太香了omygod聋了
嗯
okokok好像你的点播那个没点上
日子都一样有太多你的美丽
哎哎哎你的点上了
但是你的是十八分钟
十八分钟我只能放到十分钟左右
哦你最好挑一个黄金的时间
你从你告诉我从哪里开始看比较好哦
好高清ok没问题
动态今天可能来不及了
我得先把SC的放完我没法熬夜
今天我明天要体检
在你这个这个你说乎你爱有的心梦
对的那就那个三不说的
你的就是SC哦后面是吗
这个我们会在十二点以后继续播完的我们
但是有个仪式会在day临的时候播完素
材这么多
fgo已经出了很多部TV动画吧
干嘛游戏截一段也是动画
你到西比嘎拉去面那落甲
你我无无无知己以后都能看见你
只敢所奴一爱无多自单的梦
呃
废ategrandolder动画
其实也还挺多的呀
对呀其实废纸相关不少的东西讲道理
我要是小时候最先入坑就废柴
我要开心死了
粮多的没就是吃不完好吗
Sgo动画也不少了
LFgo的动画不多哦
你说是fit是吧
我小时候也没有没有的看
就是一直看fake没有这么多时间
那个阿哥做到你高手海心吃好
还有广告没有啊我小时候是零九年
fate应该也就不少作品了吧
耶居然没有
但是形愿需要一个中二是并非常高浓度的
时期才能入坑
比较好
现在看了一下
还有大概嗯a我怎么看了这个东西呃
现在大概还有一二三四五六七八九九个
但是还好大家点的不是特别特别长吧
所以那种十二分钟十八分钟的那种
我就只能把泪掐掉了
但是我觉得定五分钟的好像看不了什么东
西
五分钟估计全是AMB和MAD了
幻想嘉年华好像出了吧
幻想嘉年华有这么晚吗
我记得老早就有幻想嘉年华
明天接着看明天接着看啊
今天看完吧
反正也反正也大晚上的睡不了
什么不了不了不了
今天点就今天看了明天点的话
明天点大概又是两三三四个小时
我明天不是很想看视频
我不是体检是啊
但是我现在下也睡不着就是了
体检咋办
怎么跟锐爹似的
我playlist呢
哎呦
我的历史
哎
现在我的那个首页推荐搞不好会
乱很多
哎呀
别急
前几年的那个前几年的体检
我都是只睡五个小时四个小时的
正常都是起不来的
有一次好像是睡的太少
然后心电图有点问题啊不要不点了不点了
停止了
宝宝这个我真不能放了我
今天已经额外推荐了抱抱歉啊
明天再看了这个真不能点了
你就算每隔两分钟我也不能再看了
我们刚刚说停止了
不是时间长短的问题
就是再看的话就没有明天再看了
嗯
对林
谢谢中禅四元子的四分下
为了体检好吗
瑞瑞瑞请忍耐吧我主要是饿的
记得养猫啊撸嗯记得养猫啊
养了吗
撸了吗
好像是要撸猫什么的我自己看一眼
我看一眼戴林儿真是饿死了
视频太下饭了
我说我还能抽吗
我只能抽九次啊今天三倍了
要养了才能三倍吧
嗯
谢谢jacky的舰长二零二的国家吗
谢谢三倍增长哦恭喜恭喜
谢谢无名的luck的千面之旅
感谢感谢
这个好像要摸了才能到达三倍
嗯因为带林的话会有很多续费什么的
所以一般我们会直播间就过一下
然后一会儿继续看
吃的时候忘记养猫了
嗯是是还好谢谢蓝神剑的亲密之旅
阿利嘎多哥在吗
阿利个嘟哇哇好大
谢谢l三零七c的七面之旅
奥零二都不在吗
等谢又乘高铁了又乘坐一次
好像是今天三倍吧
所以谢谢ZCC大瑞的
谢谢周于感谢感谢艾丽哥的管家一麦
谢谢NA皮卡的舰长
六个二朵果三一吗
感谢啊里个多洪多尼阿里嘎多啊
老派老派感谢了
谢谢幺最零基器的粉丝首服
嗯对对对对对对对对对七五
哎
我们直播间的带领仪式感已经重到有时候
出去就算
休息
也要想一下是不是需要来过一下来着下个
月是不
是也有亲密度一直延续到九九月份
好像谢谢
中传四元子的千命之旅
阿里拉多国家一mas
嗯还还是要锐平一下
阿姨这个做法真的不利于养成组队中啊
还要组队啊玲珑宝斋还要组队呀
加入谁的队伍
呃谢谢晨曦在海上的提督大人
感谢感谢谢谢
唉怎么突然弹出来的
我抽然后我抽着提肚呼提督呼动画舞剧
我我去这磁的话我去哇
好大的梯度
哇好大我去我还没见过
真是真没见过
我确实起度在好大
好像是换那个换那个动画以后
换动画以后最新的最新一次见到
谢谢
提拉拉二三三三四七企图大恩
感谢感谢二零哥的关仔们
感谢
对因为他没有万齐啊
没有万齐啊没有人达到过万齐
万箭就这么几个人嗯
哪来的问题啊
我说对没有问题没有问题
没有那么厉害的
B站不敢想百奇已经很厉害
哇塞好耶感谢感谢啊
厉害多是我正好在看
明天去去那个体检要大概多久啊
万体有点意思万体我都不敢想了
说实话
万体我感觉跟什么企业进攻一样
我就没算清我忘记多少钱
哼不敢算
感觉主要是万起这么大的金额
一衣橱与汇率到我手里
总感觉我就啊哎难受不敢算哦
对除以四嗯啊感觉跟中了彩票
然后大部分就交税了啊啊
亲爱的船员福利有问题
呃想不到什么船员福利能有问题
冲中中正正常常三倍呀
三倍升的多快呢
不太清楚握脚会吗
感觉握脚会到不了问题
感觉握脚会到不了万题
就是就是首先没有那么多人对脚有兴趣啊
大家都是正常人来着啊
等会儿等会儿等会儿等等等等等啊
等会儿等会儿我操等会儿啊
我第一次看这个一我不知好香
我超着弄号我去
谢谢小可奈的宗督大人啊
无敌了音乐为你而放
我说万总都有点啦啦啦
感谢lucknight亲情送出的宋督
啊
祝你扬帆远航一路顺风
天天开心
你哈哈哈哦
还有能买到最喜欢的摇滚乐队的黑胶啊
嗯嗯嗯嗯三永
然后希望你喜欢的摇滚乐队
歌手永远不死
我靠八万年没见过这个
我挺红的
八万年没见过这个这个这个特效了
我去太太强了我去多少
那你在这这个这个三倍啦啦不在呀
确实我今天妆好刚改已经干了怎么办
五十四了真的有用啊
这个东西追的这么快吗
爸爸啦啦啦啦怎么办
嗯嗯这个东西追的太快了
我去原来亲密度这么这么快啊
不过也是啊总途肯定快了啊
他的好多人进直播间了的
平安惶恐了
啦啦啦爸爸爸我的乘四点五哦哦
就不止三倍他撸猫还有加成
哇塞原来如此原来如此
原来如此
生日凌空
你怎么不知道是日月呢
我还有人想到月亮呢
说实话每次说到日月组合的时候
我通常我通常嗯想当的是月亮
我不想当他那个太阳太阳照耀人
需要付出能量
我想当那个就是折射折射能量的人
比如说你们觉得有时候比如我能量很高兴
因为瑞士堂先把能量输送给我了
我才折射出来的
不是说我天生自带
那那么去那么大能量
我是老鼠人了我是老鼠人
嗯妈呀
好宣布晨曦在海上转小白糖
一个月先大赦天下一下既往不咎
哎
那我岂不是也得抱抱你一个月先既往不谈
我差掉掉下你这是
嗯还好我伴手礼多买了
因为我都没有把那个我都没有把人算进去
还好多买了那那那那还可以来得及发
嗯你确实是瑞考子
嗯没事你其实当别人考子也还好呀
我也不介意差点掉灯还是这个颜色好
嗯
换个那就隔壁那个看视频的那边的弹幕倒
是人人平
等但是我是觉得也没关系吧
我刚刚还有那个宝宝箱来着
我记得看一下
谢谢韩寒西糖的爱心抱枕和棉花糖
阿里达多国在吗
确实这个紫色比较好看
我但是我换掉了
是因为我觉得这个看看弹幕比较舒服
就是快它看起来比较清楚
原来那个大型的那个弹幕有点看多了
有点字都长得差不多反正就是看久
我的感觉不适合
而且它ID在下方这个ID在上面
我比较符合就是人视觉的顺序吧
我们对比一下啊
哦我我特地设置了两个呀
不是这个
嗯
对
那个看多
我没有让你怎么老复制成这个的啊
看一下啊
对这个这个看多了以后都是方框
然后看上去的话ID会觉得有点确实我觉
得还是放个头
像
哎这个没有头像吗
嗯你们比一下有好多种
这个是有头像的三种啊
任君挑选
但是这个右边有点太亮了
就是我们可以白天的时候用
我觉得左边的低调一点吧
最左边的比较低调
就是像像那个呃后背比较不黑的情
况下你说夜谈的时候用最左边的好了
下午或者白天来的时候可以用白色的
这个就算了
这个这样吧ID有点太那个了
我现在觉得就是看着舒服一点
等到我用厌了再说吧
为什么要说后背黑
那干嘛
前辈很白吗
前辈白毛确实多好的那我们就继续这套衣
服发布
用的是右边那个
对的对的
这当时是选了一个跟衣服风格差不多的
嗯左边右边头像字又小
这个字还好吧我觉得挺挺清楚的呀
没事
你就红色呗
我我若我说真的不要有总督羞耻
好不好
你是总督咋了
大大方方说话嗯为什么要
因为你字体是红的就要避开呢
你这是你应有的权利你花了这么多钱
这是你应得的
为什么要避开
我不明白你是总督
就总督提督就提出舰长就舰长啊
干嘛要避开啊
对啊你都花这么多钱了
没有相应服务啊我觉得我不服的
我花这么多钱我要求更亮好吗
大大方方来
没事的
这个剪谁的弹幕不还是我说了算
不会因为颜色有区别
放心大大方方来好吗
嗯好的那我们就就继续看一下啊
下一个是哎呦真的别有羞成对呀
白色也大大方白字其实也挺好看的
就整个就是半透明的
我就是觉得它各个颜色都好看
我才用这个视觉很重要
这也能解说真飞檐走壁啊
这在动漫里只要演三集热血陀螺大赛有有
有有有有
我刚刚只过了一下地龄而已
你那你前不久不也把自己这个作为这个白
字消灭了这个
cheesecat对吧
你之前不也白字吗
然后然后还是是轻细语回的时候上线了
你看看自己把自己消灭了
这是好事啊
说明说明我有我有本事把白字消灭掉
没有白字其实就是没上剑的
你过期了的话也算白字
融入是好事
为什么非要强调不融入好的观众
朋友们
大家好
欢迎收看朝鲜队热血激情陀螺争霸赛
的第十十七个解持一号
今天的比赛将会是本届陀螺大赛的最后一
次陀螺陀螺大
赛
宅子来了就是重量级的较量
好选手有些人为了求求认知
故意故意保失败
所以我不说什么
分别是a组萤火虫这个大播鸡看不出
区别的
别别说了
换个换个见面时候再说
经验略有不足期待上这一届的表现
钟自欣两届冠军得主
最近思路有所转变啊
以消耗战为主不在学
哥
我把七月八月和所有不同的进攻节奏啊
可以啊可以啊没问题
之一黑金刚传奇选手黑曜匙的全面六g版
掌握了超级诡异性能招式的选手
这团队更是声明斥巨资为其进行了国体强
化
绝对不会被击碎啊
最后一位翠神绝对的老将战术百科全书
层出不穷的招式和比赛异常好看
也异故事联盟的击飞王我上一届比赛打完
就申请了退役
那也是累积了非常多的伤病
这将会是他最后一次陀螺比赛解说
这么燃的呢
接下来是b组选手
第一位大王乌贼新秀选手
我选择看起来很强
哎
手高三那个什么鲨鲨鱼受周围的冲击
防御能力极强
一不小心就会被耗光转速
第二位六
道光劳也是新秀选手超级防御悍将预选赛
上
以强硬的防守啊战胜了风暴
主打一个字硬
第三问研磨无需多言
任义和实力并存的都很帅啊
都很帅啊
我以前写可爱看陀螺视频啊
消耗能还有悠悠球是强强的真真的的的那
溜溜球球溜溜
球应该讲会溜溜火龙联盟的传奇
但是这两次火火龙陀魔也样受到了很多的
争议与醉神相
同
上届比赛结束联盟也收到了
火龙都很强
听起来就像是各个道馆的那种观众玩过呀
溜溜球玩过陀螺也玩过
对本届大赛前已经给出了不建议参赛的通
知
但是火龙还是决定参加这一届的大赛
同样也是他最后一次的比赛
让我们期待一下
好的八位选手已经全部准备就绪
投出你们手中的硬币
支持你喜欢的选手
并把他的ID打在公屏上
比赛马上就会开始这么一看
还感觉还是好的
第一场比赛一五二对大王乌贼很帅
可以说是进攻和防萤火熊
听起来有点弱弱队的发挥
一来开始然锋是接套装甲
一分身啊再双手进攻干扰大王乌贼
再大王乌贼已不变应万变死守中心点
如果说移动速度非常快
你速快的换角度漂亮
五分十三点七的力害
现要大王乌贼照单全收
转速并没有受到太大的影响
张开触手扩大自己的面积
死守中心点吸收对方的转速
萤火虫已经没力了
比赛结束no物不不对
是我看坏大乌贼下一轮动歉去动气圈第二
场
比赛由钟子欣对战六道光劳我选中
子欣我选中
子欣一之王我选钟子期
所以说准备就绪比赛开始
双方对击没有接束啊
六道光劳都是太有分身了
双甲寻找机会木握一下重击
砍掉对方击飞再来漂亮
连续两下重击带
六道光劳的防守的非常好
没有被击飞贯彻了小组赛的战术啊
顶住第一波冲击打后半段的相持吸能
这个打上跟当年的钟子期很像啊
看看钟子欣有没有应对方能来了
经典的环绕角动再黑的一般是对六道光劳
被带出了中心
点钟子欣要来了寻找机会
连续轻点找到破绽
漂亮一记斜切破坏重心
六道光劳已然触底转速掉的非常快
小突快一击把自己掰回来
但钟子欣瞬间拉开距离
不给机会看中结束我下冲冲冲
击破快升新
虽然说黑色在三漫画里一般都是一般都是
反派联魔
牛魔的支持率还是一边倒的
但是黑金刚的团嗯我选研磨
但是我觉得很点点
就是比赛别摸你是救身的研磨
我赌研磨这的碰撞啊发力漂亮
黑金刚有没有解体的迹象
确实有所强化上前拼抢
但是黑金刚的转速提升了
西南要开始了节魔
如何应对尝试斜切破坏对方的平衡
非常聪明
进攻下盘
黑金刚转速有所下降
拉开距离不给对方缠上来的机会
连续的轻击寻找破绽发力尝试
但是黑金刚又吸起来了
再切漂亮
但是黑金刚的转速不降反增啊
最后的比拼黑金刚刚缩小包围圈
不断的前压漂亮正确圣接比赛拿下一个金
额
怎么这样
岩磨我很看好你啊
再由脆神对战火龙没想到小组赛两
位选手就分到这两个
我感觉这我不知道为什么决不出
胜
这俩不是重返五场比赛了
他们的区这俩不是同话吗
极限感觉像提会说的哦
怎么可能
第二题这俩不是同话
无论如何
这都将战场长下赛了一场比赛
两位选手也已经准备就绪
比赛开始一个照片自己是率先爆甲
火龙的一颗爆甲回击怎么都爆假啊
这假是能装上就被击飞
我立刻换颜色哦又差一点
火龙的两次飞铲都被翠神化解
从空中调整了回来
前半段的暴冲并没有分出胜负
后半段的战术速度的调整非常重要
火龙连续轻击控制位置
从外围大角度的发起重击
不断的想把翠神撞到边墙上消耗对方的转
速
但是脆神的身位控制的很好
虽然一直在被击退
但是转速并没有下降
非常的多
凡是火龙连续的进攻
让自己的重心有些不稳
不过他反应很快立刻调整战术
贴身短打稳住身躯
说起来感觉跟其实没有士敌抢占中心点
但是转速都已经到达极限击
不开对方意志力的纯粹比拼
看看谁能走到最后漂亮好的你非常不常优
都这么激极啊
职业生涯还没有完全结束
还有机会争夺这一次比赛的冠军
而翠神只要落入擂台每一次的旋转
他都竭尽全力每一次战斗都减放
最最后一刻让中散的灵剑身是躯壳的飞鸽
也同样是一么级的奉鸣
那么感谢他为我们带来这么多的战术
这么多的思路还有这么多精彩的对决
让我们对老将致以敬意
希望他未来还有机会能以其他身份活跃在
我们的联赛当
中
有点好看说实话有点好看
那么小组赛已经结束
让我们恭喜大王乌贼钟子那三个
个黑王火龙成一个红的
接下来就是四强的较量
由大王乌贼对战中子欣火龙对战黑金刚大
王乌贼强强第
一场对决
王王王星对战中子心都是偏向耐力的
觉得中子子星比较段断会攻
我觉得中子星比强强中子这这种简约简对
对
其实转起来比较强是展现出了实力
两位选手已经准备钟子欣这种的招式比开
始始简约
瞬中子星直接爆甲和异火龙一将的招式
以分身连续的邪后夹击
不断的利用反弹来干扰对方大王乌贼的转
速
掉的有点快比赛结束啊
直接弹走己的分身
从两个相反的方向不停的斜切向末
拍掉瞬间消耗光了
大王无敌的转速一比零
暂时领先秒了
第二场比赛双方准备就绪
比赛开始双方进入擂台
连续的两下新击中直
并没有像第一把一样快速的爆甲
进入进攻状态而是选择迂回游走
而大王乌贼同样的战术
以不变应万变
就守住中心点等你来攻重心
连续的新击不断的在蹭
这场战术思路也很明确
你想打耐力那我就跟你打耐力
你想吸能我就给你吸
双方直接贴在一起能量的不断交换
大王乌贼的转速有所下降
但周子棋也出现了倾斜
非常简单且纯粹的耐力比拼
就看谁坚持的更久
大乌贼虽然守住中心点
但是转速显然不够了
比赛结束果然是我看好的东西
钟子熙干净利落二比零拿下对局
率先进入决赛
好的四强的第二场比赛
黑金刚对战火龙觉得黑金刚直面自己的恶
梦啊
多次将自己击碎的传奇选手不要专注
注于火龙比赛当中续冲突破破能
两位选手已经准备就绪
火龙龙龙龙开始龙经济一个照片
黑金刚直接抓住火龙落地
瞬间的反弹
完了奔火龙龙盘盘龙龙龙
你撤呀研磨那一波攻哦
看火龙没有想到问对黑金刚一比零暂时领
先火龙逆宰了
第二场赛赛两选选手准备就火
火龙开始真心一点点谨慎啊
火龙没有被抓到破绽暴夹开始进攻
连续的冲击
黑金刚应对的还是比较吃力的
被连续的击溃转速有所就绪
火龙先时先被吸能了
黑金刚转速越来越快哦
天火龙火龙可以吧直直接接这一龙
一波新能的上限干了个底朝天
火龙顺利扳回一城双方打成一比一平
双方的最后一场比赛两位选手已经准备就
绪
看看谁能成功进级比赛火龙火龙火龙火龙
瞬间爆炸
想找机会进攻黑金刚开始躲闪
拉开光他们他们冲们机会
战术思路转变的很快啊
火龙调整角度一个连击漂亮
哇呜的黑金刚反应很快把能量吸了回来
火龙没有给对手喘息的机会
连续的进攻比赛结束
无法短时间内吸收这么多角度的
进攻不愧是我看中的火药
成功拿下对手晋级到最终的决决赛
看完决赛看完哦我好大片来了
哎但是火龙对不起啊
我觉得钟子欣可能有点强
怎么了
我怎么觉得钟子清的强啊
赛季的最终决战
两位数次救助的两位空间选手即将登
上最重的擂台钟子欣对战火龙
我要在长征了六分钟
收入最后的一比两分
打四分钟
ID大慢
整个屏幕两位选手已经准备就绪
第一场比赛真开始进入擂台
猪子戏进录获奖结束
火龙瞬间爆甲应战
双方开始对货连续的追击短打控制
中子欣的走位不让钟子期环绕起来
连续的阻击战术执行的非常好哦
漂亮兔子的一击重击拖出包围圈开始拉开
距离
大角度的环绕尝试
斜切制了火龙进一步的攻势
让自己有了更多的空间
我们也从来没有放弃贯彻自己的战术
不断的主动进攻要拖出自行的位置
但示效果这两个啊相相当啊尾尾卖力力命
命
我怎么怎么
他已经开始火化了抢占到中心点
火龙一个发力将重心击退
但中心立刻贴了上来
不断的调整位置心机
试图找到火龙平衡的薄弱点
但是火龙的但始终保持的很好
双鹏转速都在急速的下降
最终的耐力对决
双鹏贴身的拳斗扑到最后一刻
没有人能知道谁胜谁负
谁能坚持到最后
哇微弱的优势拿下了第一局一比零
我球已经牛赢了
这俩的打法是一样的
就会开始火龙以微弱的优势啊
率先打架确实不一样啊
好我们现场是收到一个暂停
火龙选手似乎是再次出现了无法顺利击发
的情况
上一届决赛当中无法顺利激发喊暂停似乎
也是同样的状
况这次是明显有些严重了哦
我们看到它的轴心出现了碎裂的零件
这是帮助咬合激发器的关键词组
这不仅会影响激发啊碎裂的零件
在头体内也会极大的影响旋转中的平衡
看看比赛还能否继续
团队还在做沟通和尝试
本次比赛游这次虽然没有找到赞助
但这个环节实在太适合广告了
并强行搞了广告环节
希望未来讲
爸爸愿意投资作余赞助播出好的暂停回来
裁判组认可了火龙继续参赛的决定
他直接舍弃了装甲板的咬合和高速往复式
激发器的优势
决定采用一次激发的模式
在装甲板脱钩的瞬间飞升入场
天哪强行获得这手转速进行比赛对抗
但是冲击力肯定没有以往来的强劲了
那且中轴损伤是不可逆的
在这种强度的对接下会有解体的风险
要燃住了吗
火龙和他团队最终的决定
那么两位选手已经准备就绪啊
这很符合决赛
就是有人突然受伤的这种态势
冲上警备台火龙就提供进攻重心爆炸
迎击火龙一个发力差点将重心顶住
场外把他重心调整了回来
调角角度重击加血切重心连续发力
呜差点将火龙击飞
场外非常开局
压力明显小了一下火龙一个趁心将中庭
击退中龙
一调整置置漂亮带带
火龙带杀了这的时候
立刻拉开连续新击
开始环绕搅动气流干扰
火龙的平衡又是这一招
又是这一招
倒是boke的零件干扰还是被气流拉扯
了
火龙有些明显守不住中心点之围的氧气吸
攻
缩小包围圈
自有你周围的氧气会不会有破绽啊
可以看到火龙渐渐的稳住了状态
在契格的干扰下依旧偏离的越来越少
火龙的轴心有明显的晃动
但他在努力的中自己的平衡重接开始缩小
包围圈
钟继环已经贴的非常紧
也切不动手吗
来了
钟子欣贴上来
连续的清击火龙守不住中心点
皮革被破坏了但中钟子新牛逼
子星扳回一城双方战成一比一平
果然跟受理伤有关系了
好的两边快速调整
第三场比赛马上开始
双方已经准备就绪
比赛开始双方进入擂台
火龙非常主动中
是进攻心心没有机会的哦
我去哇火龙一个发力
把钟子欣顶住了场位
这种状态下
火龙还有如此强的击飞能力吗
率先拿下赛点二比一火龙
暂时领先直接第四场比赛
然我再加秒继续这钟子欣扳回一城
双方打成二比二
打决胜局还是火龙
一鼓作气拿下对局选手已经准备就
就是比赛开始没事已经没有犹豫
主动爆甲开闪冲出去了
就非常的积极连续的冲击
但这一次没有锁住中子星的位置
对方已经拉到了外圈长距离的无限进攻
漂亮可以去的寻找侧面的角度
避免正面的硬碰战术思路执行的不错
等到中后期再缩短距离打耐力战
我们的转速掉的有些快
并没有很强的冲击力过渡到中后期了
双方进入耐力的比拼
钟子棋果然贴了上来
连续的心机缠斗
火龙漂亮一个发力将自己顶开
再来漂亮
连续两下重击消耗了钟子欣大量的转速
最终带掉对决
双方转速相差无几
火龙不断的击退钟子欣钟子欣不断
的贴上来你需要高度的集中
任何一丝松懈都会是致命的
双方的转速都在肉眼可见的下降
漂亮火龙一个轻击钟子欣是一个把大家调
整回来
比赛结束自己成功翻盘
我的天哪
最后失去拼的瞬间晋级了一个二连击
第一下迎击新闻调整鼻子
第二下反击杀死比赛太可怕了
联赛战争战争二比二五拿死我去
最终的决胜局
钟子星对战火龙谁拿下这一分
谁就是这赛季最后一个冠军
无论谁赢都将创造历史
如果钟子欣获胜
将替代火龙成为联盟唯一在意的三冠
王
如果火龙获胜
那就更是我想主角去把我觉得说的一场
比赛觉得中子性能赢的请扣一
觉得火龙能赢的请扣二
两位选手一准备就绪
大有啊在开始主动进攻
最后再应战吃饺子
不唱的我的我会比赛还在继续
没有一丝犹豫
火龙继续的爆冲勇气的反击将火龙击退
火龙是你就不二家接出了站位
第在那大哥我们嗯创造拿下了
第四个也是职业生涯的最后一个冠军
他的旋转已不再是初见时的锋锐进攻
也似乎没有网络的压迫
模型断裂
早有预警
射击装甲也要继续战斗
躯体的每一寸都磨损的不堪痛负之势
意志带领着他杀出了重围
火龙一道贯穿星辰燃尽世界的烈焰
完美的结束了自己的职业生涯
也为龙年画上了完美的重号
无敌无敌无敌了
我说我说无敌了我去太强了
谢谢凹进去谢谢撒花
这个太吓人了
你说前期锻炼然后后来绕场一周
结果顶出去了我去四冠王牛逼
哎睡不着了
哎
点这个点播这个视频的人是情绪价值拉满
了
所有人所有人在电子都取取
不太好思太好用了
我说十六分钟就这样看完了
这个是原视频啊
嗯不不不不点了不点了不点了不不点了
真的真不能点了
刚刚都已经聚了聚了一个四分钟的
明天再看吧
嗯今天真不能念我们明天体检不
开玩笑
今天我来到了得到官方认证的美国最孤独
城市蒙大拿州
格拉斯科
这个称号来源于美国发行量最大的报纸之
一
华士顿邮报二零一八年的一篇报道
寻找美国最与世隔绝的荒凉之地
记者依据一篇牛津大学研究团队发表在
nation上
论文中的研究标准
计算了陈千少个美国城镇的与世隔
绝指数
奥格拉斯克能从中脱颖而出
获得全美国第一名
是因为他是所有美国本土人口破千
的城镇里
距离任意一个人口超过七万五千的小型都
会
区
最镇里
距离majorcity团队李贾纳相距
格拉斯科也有
四百公里也就是四个半小时车程
在被华盛顿邮报报道之后
格拉斯科为了三千二百斤小沉夜
试图抓住这波千载难逢的报告来宣传一下
温都在市中心
搞了不少与世隔绝主题的壁画
甚至还有类似我在格拉斯科很想你之类的
路牌
但似乎伊格兰打卡的游客都没有
毕竟这里一是探荒没有任何景点
二是来一趟路途很折腾
如果不想开十几个小时的车
唯一的选择就是坐这趟
每天只有一班的帝国建设者号长途慢火车
如果从周边之这意义上NBA球队的大城
市
也就是明尼阿布利斯过来
坐十五个小时的火车就可以抵达
而在格拉斯科下车的人也不算多
除了我就只有四个人也就是一大家子
而这的候车室也非常简陋
我以后就这么几把椅子
花生如此水上海都好
看来也是因为一八八田造铁路的
时候
为了给蒸汽汽车以及铁路工人提供水源
铁路公司在这块荒原上挑了块靠河的空地
建了个补给点格拉斯克
这名字也是铁路
老马神妹在地图上扎飞镖的时候
抽中了苏格兰的格拉斯科
也就借鉴了这个名字
所以这城市的建立到命名都是一个极度随
机的结果
而火车站门前这条路就是他们的商
谢谢兰山风云的第一天见到
恭喜恭喜
今天正好是三倍
来这儿奥利给喱go在吗
谢谢
Arethereanyinterestingstuff
around
嗯然后由于我抵达的当地是周日
所以大部分商业街上的店铺都歇业了
整个城市显得格外冷清
好在至少城里面至少还有三家旅店开门
我当然挑的是其中最便宜的一家
这个招牌还是个穿着传统服饰的苏格兰人
毕竟当初起名字的时候
借鉴的是苏格兰的格拉斯科
然后开旅店的是一家印度人
这个阿p是美国全呆溜
跟高飞两个没有告诉人究阿菲维亚后
Yeah这是这些就是这旅馆
公共区域还有大沙发
电视和桌游真就挺温馨的
虽然说我住的小房间内部装修看着很上年
代了
它至少比较干净卫生
甚至还有个小冰箱
里面附赠了一瓶水
而且这里可能是我住过最安全的旅馆了
因为警察局就在对面开完房
我出门的时候正好遇到这个县的明选警长
Areyouasherf
Yessir
Oh
soyouliketheelectedofficial
Yessir
Doyouhaveanyrecommendations
intownonasunday
Notreally
Sowhatdopeopleliketodohere
嗯
lotofpeoplegotothelake
andfishiandrecreateboatand
skiandwaterinthefall
Alotofpeoplehuntinandcontinue
fishing啊work
andthatstsbad
Yeah
ifeelit
salotofretired
people
Livingherearenotretiredcommunity
andgraw
runingandgrainfarming
inaweekandsoybeansandpeas
Andcrimeandcouncounw
车会这在
个司斯哥很宜居
是一个工之前的公课的时候
发现这个城市有个很罕见的响应式公交
但他实际运作模式更像是个随叫随到的出
租车
他就可以告诉司机你的目的地
他就可以带你去格拉斯哥任何一个角落
这车票价在工作日早上七点到下午五点只
要一美元
其余时间段是三美元
除在市里面
他有每天三趟去周边几个小镇的班车
而我这趟车的目的地是北边三十二公里外
的五百人小镇
圣玛丽这地方在冷战期间是一个军事基地
在巅峰期
军人和家属加起来一共有七千二百人
但在一九七六年基地关闭之后
就成了一座鬼城
当地本来想重新规划一下
改造成一个面向退伍军人的社区
但由于地理位置实在太偏远
没有外地人想要搬过来
如今这里大部分房子依旧是废弃的
但后来有不少买不起房的格拉斯哥本地人
会选择搬过来
毕竟在这里一栋房子只要一万美元
平时啊可以坐公交车通勤上班
由于这一片加起来一共我就三四千人
所有乘客和司机之间也都认识了
大家都很诧异
在车上还能见到一个官方客
问我为啥来这旅游
我说你们是可是被评为最孤独的城市
司机大哥说
他虽然觉得这个地方在地理上很近
其他都不方便
但人与人之间的距离很近
朋友家人和邻居们都在身边住在这里
并不孤独
大爷开这个公交车
或者说出租车七年了
这其实他退休之后的爱好
也就是兼职坐这个业
他是因是在本地高州当老师
教了三十年汽修
我也很快就跟大爷混熟了
就算回到这区在美国的困市
我一周晚上就坐在他的车上
在格拉斯克到处转悠
基晚上把每条街都逛了一近
我们还顺路去了不少地方
比如说当地的小超市里面东西还挺全
虽然格拉斯哥的亚洲人只有十个
占比仅百分之零点四
但超市里竟然有不少亚洲产品
蔬菜的选择也不少竟然还有豆芽
麦鲜香奈的精品之旅
感谢博大和美国常见的肉蛋奶
只是比正常价格高一些
像一盒十二个鸡蛋是两点五美元一盒
这样切好的水果是六美元
这价格还是太贵了我就买了三个番茄
差不多一美元这超市也有个小时之吃
所果我们到的时间有点晚
所剩的种类不算了我就拿了一盒
炸肉和大爷一起分着吃不过
这炸肉的分量太小了
所以后来路过麦当劳的时候
我又顺路去买了两个汉堡
大哥说吃不下了就给他买了个可乐
总的来说
由于周日晚上坐车的人不算多
大家说可以带我其实我就算吃呃不吃
我也会伸抽到抽屉上下去
我去的时候正好碰到下午那班降落
这个个场场多比你呢进入跑道的铁门
甚至没有上锁
早上八点钟睡觉怎么会没有箭头
虽然格拉斯哥地理上这就是与世隔绝
但这个配套设施在美国农村也算是绝对的
头部百分之一
绝大部分同等规模的美国小城市
既没有火车也没有公交车
更没有飞机场
唯一的出行方式就是私家车
所以我也很难找到格拉斯哥
这样不用自己开车就能来到美国乡下的地
方
Sodoyougettourists
牛死么了
我该从tourous哦
三个那个我教你一招
如果你觉得自己有点太显眼
你可以把你那个金色的那个背皮
就弹幕它最下面有一块底色
你可以把它去掉
但是不去也没有问题啊
只是我可以感感感觉
如果你有点不自在的话
你可以把那个底下那块金色把它它掉掉
这可以就是只有名字是金色的
这样会好一点
Butthenicouldmarrychinese
thenative
应该之前试过
就是为了尊重大爷的隐私
他在这部我就没拍也不展示了
是一个很温馨整洁的小房子
他的妻子和孙女也都很友善
之后我也回礼去了
带大爷看了了一下我
别人去过大爷在这城市生活了几十年
也确实没寂过这挂壁旅馆的房间
晚上几个小时的时光
在大爷的陪伴之下
一会儿就过去了
周日的话他们是九点下班
我就顺道参观了一下这个公交车停车场
真没想到格拉斯克这么个小城市
有这么多车在工作日
他们还有进阶版的
可以运轮椅的大厨座位空间还挺大的
最近换了台不卡的新手机
终于能玩鬼秘制住游戏了
鬼秘制主主打西幻幻神秘题材材
你将作为一个穿越到西方干嘛了
又今天早上听酒馆
你要说自己这集还原的原柱当壁纸
装
大家都是这种带成人游戏机的小酒馆
你要说自己是来玩机器的
他们就会给你送饮料
然后我就喝了两杯可乐
顺便看看电视上的球赛
免费搜船的时候猜测这就完全黑了
非常的宁静祥和
结果突然想知道网易请我要多少吗
你给我了吧
就剩我这个地方雨还挺大的
我没有在跟点播的人说了
第二天早上在跟那个工作路接上面也要稍
微繁忙一些
我看石龙心在家看也没看完吗
我去看看你是不是点播的人
自己也没看完
所以不知道中间有一个广告
广告还挺不错
Alsodifferentdifferenttypes
ofthearity
Butmyfashionisthefinartlandscapes
andiloveweatherstormsand
stufflikethat
andactuallywasbornrsincseatto
Washington
I
vebeeninglasgowoverover
twentyyears
Cityhaslotsoffunstuff
goodfood
cultureandstuff
Butthere
ssomethingniceabout
likeyouknow
thepaceoflifearoundhereplace
tousers
Abasecampyouknow
itravelalot
Soigettogetout
Go
Havethefoodandgoceel
Thestuffthatwhentrafficit
s
alittle这多少分钟
十八分钟就看看我八十标ding呢
这个今这里面今天没某某豪
说我原来部队群有几个人玩了
诡迹驱舞之回去去七七五
哦这种驱种是要多烂师啊
不如七七五吧
哇塞么为什么这鬼鬼驱种文玩玩七点五
不是这系系列很烂吗
这这种a烂连全区都不是这种种a系玩玩
其啊不是里面应该有很多啊
我其实看着有点像
而且这种这种这种手游是AI重灾区
就是种AI里面也看不出来鬼蜜
这不照照拍的
哇塞
帅
needstobesomemoresenms
ofabuiltalstress
Youdontgethere
Solikewhenyoudodrivethat
fourhourssomesomejust
justlikegoandjustsortofall
thestressgoesawaybecause
you
reontheroomandyougoing
goingtoyoukgofaster
Well
ifyoulookatsomeofthe
onesotherround
itslikegroarly
ifiveortenminutesslower
takethislittleabypassroad
Andseeyouwhathis
youknow
thejourneyoutthe
destination
而大哥觉得德拉斯哥城里面配套设施也不
少
绝大部分地方步行十五分钟或者开车两三
分钟就可以抵
达完全不需要通勤
开玩笑
Youevetopolicorn
yousitdownfiveminutes
Noteyoustartssome
maybe
Theresit
sabigmovie
Mean奥德赛能做吗
嗯
做不完
youcantjustrun
Wedonthaveaboar
但是我其实不需要大商超
哎我一般不需要大商超
Youcan
tcarryeverything
Solikeifyouneedsomemismiserve
upplannedaheadarmtodowithout
Soyougothebestbehind
youlookatthecameraoryoulook
atthestareoorwork
spendmoretimeshopping
呃
wifi好听觉得
Youknow
ihavetheweight
Soyousometimesyoujustdoit
outwhichis
youknow
sortoflikemaybebe
betwotwosuers
我去大商超会有一种我不知道买什么的东
西的感觉
我本来只是想买个饼干
我也不需要买什么东西
但是感觉好像进了大商超就不买点什么
就没法出来的感觉
Manyyearsfixingpeople
shouses
andbarreersandaranchisces
andelectricorhavingtorely
onyourneighbors
Imeanthehouse
thepeoplewholiverightnow
story
youdontreallyknow
on
youendupgettingtoseeyour
neighbors
andyouhitconnections
withthem
Andandwhenyouswalwalking
downthestreet
hestoppedinnewchatforfive
minutesandseehoweverybody
s
doingtosomesomebody
ssicker
Somethinglikethatputonbarhughes
andrafflesandallthatstuff
for这地波是
我也觉得格拉斯格是一个很有人情味
的地方
毕竟到了工作日这边的公交车或者说出租
车都
只要一美元
格拉斯哥在周末只有昨天的一个大爷跑车
而在工作日有两辆大车好了
差不多接下来是看到十二分钟左右
不过两个视频就已经是半个小时了
下面一个太原杨树看直播
三天杨树治好了我的精神
内号账号已注销
这是杨树主机区曾经的颜值主播
这是孙女士
一个把树哥喂养到告别颜值的女人
他们在这个直播间生活树树哥上中学学时
打VS一房幼
幼小的心里里否否萌升过接班
CNdota这样的梦想已经无从保证
但他的职业理想一直是做一名敬业的网管
在每个夜场包鸡刀蟹用半个月工工资吃
顿顿螃蟹
后来树哥阴差阳错的选择了创业
在数九寒冬做了炒饭
却着借来的三轮到网吧卖网吧的
网管用暴力的手段将她赶出门外
于是树哥的沉默成本就沉默了
二十岁的树哥再也回不到学校
站在风中一言不发
像是刚加入英雄七人组的星光
眼睁睁看着自己的梦想击碎了自己的现实
心中却在盘算如果自己当上了网管
会不会也因为拦不住卖炒饭的闲杂人等而
丢了饭碗
于是第二年树哥选择成为社畜文员
却被调到了穷乡僻壤的分公司
在彻夜加班的同时
为领导打了五十八杯水
像一台能打印报表的饮水机
第三年有两个调回总部的名额
领导决然的抛弃了他忠诚的人形饮水机
带着他的文员女儿回了上海
半个月的工资宴请
换来的终究是虚假的
推心置腹一而再再而三的沉默成本
让树哥彻底沉默
本来想看直播找乐子的树哥
看到了平台发布的主播招募公告
条条大路通罗马
那为什么不选择一个自己喜欢条条大陆通
罗马
最后一次沉默了全部的成本
组装了一台电脑开始精心的准备
节目不像现在的骂人被封后
马上人均创始老粉很长一段时间
树哥的直播间人数始终停留在二十多人
树哥选择用饱和式直播成本
一杯可乐可以享受半宿
单口相声一个汉堡可以支配超级加班
哪个精神皇帝会不喜欢这样的home呢
后来不知道是怀才不遇
感动上仓
还是同期参加招募的五百多个主播
只剩下树哥一人超管
终于想起了这个腼腆的小伙子
然后给了他一个首页推荐
推荐的那天树哥家里停电了
然后又不知道过了多久
树哥收到了第二次推荐的通知
推荐的那天树哥家里断网了
直到推荐结束也没有修好
再一再二不能再三
第三次推荐的时候家里一切正常
节目的精心准备观众的纷至沓来
期待的厚积薄发都止于五分钟
后游戏内一拳打出的隐藏漏点画面
直播间当场拉闸差点永风
英雄的故事总是惊涛骇浪
大起大落
而实际上
普通人的坠落往往是这样捉弄无常
暴烈无声
好在肯埋头坚持的人总是会有收获的
树哥在饱和了
不知多久后终于小有名气
只不过
相比游戏里的太原火焰刀主机区
传销大王的名号似乎更为人传颂
很快小树苗成为了独一档的水友群体
就像滑铁卢终将成为拿破仑永远的家
除了在游戏里聚集拷打
精通高级话术的小树苗
也终于让树哥成为了那种新闻里的受骗老
人
他们把小蜜蜂从益虫变成梦魇
他们把蟹味棒变成鳕鱼棒
他们让二楼变成钓鱼的指定地点
他们在直播间举办扣篮大赛
树哥想说很多最后却只剩下一句晚安
兄弟
我怎么感觉这个三分钟看出了八分钟的感
觉
范树哥就这样从九十斤一直快乐到了一百
四十斤
中国人老说物极必难
终九生很受受很瘦
还有一个必须的坠呢
往往是是上单单纯的捉弄
而是感悟大盗需要度的劫
在直播间挥斥方遒的树哥
在现实生活里
终究只是个木讷而自闭的小胖子
四面八方的压力
让他希望自己真的能嘎一声开始挂机
莫名其妙的指责
也终于让他又回想起了二十岁那段生
龙活虎的时光
原来选择了自己喜欢不了的啊
男生就是一样要吃鞭子的
不论波游几乎没有肉都会冒出来许多
让他给自己倒五十八杯水的精神领导
而且不掏一分钱
这让树哥陷入了饮水机PTSD
他心疲惫的树哥逃离了直播间
这一辈子总要去一次雪山
他和孙女士的逃跑计划指向了香格里拉
试图在圣地净化心灵
高原反应导致的高烧和上吐下泻
放空了树哥的身体
原身里直播国国一比三输给越南的世纪之
战
放空了树哥的心灵
原哥端详手上的氧气瓶感叹命运
却发现包装上写着纯正正秦岭俯升空气抬
抬
望望医院院的天命板雪
还真未必必这么白
原生是一个兜兜转转的怪圈
就像你跋涉千里躺在终点的医院
却吸的是起点的氧气
龙场悟道的树哥最终还是走向了
他热爱的磨盘
后来树哥回到了他忠诚的直播间
大家都问香格里拉怎么样
树哥说医院的设施很好
路修得很宽
沿途各省的葡萄糖也各有风味
树哥很喜欢给游戏角色
起名叫唐老鸭
树哥在直播节目里也很像动画里的唐老鸭
实力平庸却极度中二有点小坏
但善良软弱幸灾乐祸
却总是自身难保脾气暴躁
又对命运无能为力
人们总乐于看着他一次次的失败
然后一根筋的坚持
毕竟在现实中已经逆来顺受了太多
关于放弃的负能量
谁又想在虚拟世界里欣赏别人的成
功呢
不过在现实生活里树哥就是一代宗师
晚上十点五十九的时候
他还在专注于切对手的中路
一分钟过后
他就能突然对游戏产生一种看破红尘的厌
倦
书房的门紧闭时树哥挥斥方遒
迎战八方诸侯
天下的男人都没有这种侧漏的霸气
当孙女士推开门的那一刻
树哥也能马上变得憨厚和蔼
把孙女是尊重的服服帖帖
在硕哥心里
孙女士是家里的numbertwo
自己理应予以足够的尊重
以示平等
后来听说宠物能缓解压力
于是树哥养了两只猫一只叫鸠片
一只叫方块然后灸片和方块
就把树哥平时缓解压力的沙发改造成了绝
所了
这样间确确立他们第三和第四的家庭地位
为什什么第三三和四四所为为
oneone树哥哥心仍
属属于那伟伟的的自这样算算来
树哥就能在家里排排
第第五了这样的二三四五组合简直酷爆
当然像家家英财这这种小事儿
当家家孙孙士去打理就好了
只不过作为铁铁刀斯林
林树哥在每年替i爱历过绝绝望了
样算本本子还是得边码边充饰品
就是刀塔
男孩的文玩是歌英雄的脸面
是轮盘嘲讽的底气
所以每年的TI本子
树哥除了要透支自己生日的面子额度
还要用许许多多关于爱情的花言巧语以及
直播间水友的
众人拾柴逼工二当家
孙女士维c等级能这么高
即使如此也有孙女士从恋爱脑中惊醒
不再慷慨
而心仪的视频却迟迟没有开出来的时候
这时走投无路的树哥就会颤抖着对孙女士
邪魅一笑
说给你见识一下我
这些年的底蕴一个包子
三块钱树哥
每买两个包子正好需要十块钱
你看树哥总有办法看着眼前的树哥
却完全的暗示了你倩女幽魂里的台词
有些人啊生不逢时比做鬼更惨
我问树哥也散
却说他是守护歌坛的百特曼
这样的心态让树特曼为了直播间
第二快乐的人
第一快乐的是小树苗们
所以你你看这个世界上第快快乐的人
把谢谢西棒成成血鱼棒的人
第二
快乐的人就不不道蟹蟹棒成分着鳕鱼的人
我曾经
很闲
有幸见识过一些所谓谓超级主播播
倒倒是从树哥身上看到了像你我一样
所有的平凡
以及我们本应具备的不平凡
都说人生最重要的视频其实不长
他才七分钟八分钟左右作作为炉钉丁
但是他的信息量真的很高
也曾在一夜暴富环节里连着四溪倾家荡产
但他不论顺境逆境都不曾离开过白桌
人生最怕的是停下脚步
只要一直在出牌输赢
就都还是未定
对的感觉
看了那确实就是一个人的一辈子发牌
这条长长的路终究会通往何处呢
舒哥的账号简介是他摘抄的一句话
日拱一卒无有尽攻步唐娟终入海
是的只要一根筋的坚持过了
哪怕到的不是最初向往的地方
也绝对不会觉得自己失败
怎么还是怎么还是地毯
下一个星星与九月这啥击沉
两千漂泊者浮神直播创我恨花寒妆
独坐叹孤影碎薄啊
这什么歌
长颜如梭困住世如我大梦三尽千斑过尽花
人共多
唯有冷风千半过清月末我不胜丑
楼偏心已暗坐只影破青曲
陪上无情歌奈何人陪那宿命
几番轮廓
我恨明月高山为啊我收尽繁华
千我绕过春我能解释一下是什么吗
舍因果些年快
不仅是我万劫不嗯是如不上演
可以为终生
怎么和你一样你也点的整国漫
爱情四分多钟他其实也是四分多钟
这可以的要取舍有如何爱一路爱我
我的有剪辑帅哥还真是你的
但这个角色为什么唱这首歌会有梗吗
平安走是能我轻轻的配着不情这
为什么他捧着一束花
我感觉这个这个得我和你哦
明的主角就了很多妹妹
唯独弗洛洛奖就说没救
没救到他对不对
我去你看见我让终我说请你
如今是我却不有时我我求高深就终生这样
永着春秋春
不是你要痴舍不会如何
你不爱你往死里捅恐怖
分明在高山为你会我都不着舞
嗯潮起风我千丈天天将我绕过
不怎么后面还有两个人
怎会有对错为何我受因果千年孤寂
是我万劫不复
是我何求人该高声中后面两个人在干嘛
跟着我不求都有争过
只求的谁要去说哇
后面的字干嘛
我去亲亲我我爱也一爱我啊
好幽怨
他这个是怎么做出来的
问题是嗯下一个是魔法二期
当你看感到人生迷茫的时候
来看看阿诺的哲学道理
你就会发现你的人生更哦VR叉
对对对
这个东西我们不能用不深深高两百公斤是
什么
水平啊
深高两百公斤啊在中国哦
是果然是这个视频
果然是这个啊深高两百公斤
我就猜到是这个模板十年前啊
十年前在中国放到现在啊
如果是十年前啊他在说什么两百公斤
在中国十年前啊十年前那是大历士水
那是大这是他自己说的吗
还是捡的
他真的能这样翻来覆去说半天
如果是放到现在啊那说实话来呀
呃就相当于你说
那就相当于就是相当于我听了听了歌
相当于没听梅姐放到就是放到现在啊
如果是十年前
这这这这视频多长时间六分钟
你让我听这个东西六分钟吗
我有点是精神攻击了我说谁派来你谁
你是谁派来的whothankyou
谁发送你我说谁发送你
如果是放了鞋子哦不同合集
还有那也不行不错的选择
阿诺头顶怎么接接呢
那我问你你是男的女的
如果你是女的你说这样的话啊
那我问你哦他帮我你是女孩子
他帮我解释了一下
那你头顶是不是不是接人
那我那我问你哦
原来这个呃是这里的啊
还是啊染黄色染红色的
如果你一那我问你那我问你
如果是如果你是男的
你说我的头是尖的那问你那你是
不是秃头那你是不是光头啊
你是光头还是有头发的啊
那问你我头顶我我头尖怎么了
我就肩怎么了
哎我就肩我我不去走这种梗
能出去的感觉看了会精神污染
看不就是我就知道他怎么用
就是这么尖的怎么了
我就是尖
我主要是确实和我想象中的一样
确实没啥东西啊
这个梗没有什么深刻含义
主播耳朵怎么尖尖
那我问你你是男的吗
你是男的你就啊难道上面有光彩啊
脸不油怎么能有光彩呢
哎你别说有点道理嗯嗯
你们你们你们谁看到狼狼人哪个人
那个脸上是啊是那个比较那个啊脸上油是
好事啊
难道道脸面露了大师慌躁的干燥的
干燥的不得了啊啊
说明明人人没有营养就进进行啊
就说明一点气听到没有
就啊能讲一下怎么增叫父
我今天说实话我今天去吃了烤鱼
什么去进修训练对吧
我今天去吃了烤鱼干嘛怎么了
对啊是说实话人脸上有油是好事啊
烤鱼呢说明你脸多你你不是说话不啊
讲话阿诺话话话话都都比较油的
说你的水多怎么可能你流眼泪
说明你人水分充足就不用补水
就流的脸上都是眼泪的情况下
说明你人比较湿润更痛快
阿莫喜欢男孩子还是女孩
哎呦谢谢谢MM健身
送我的小心心
呃那个叫什么啊
那个那个叫什么呃叫什么不行
我看多了感觉降智怎么办
明天早上还能完整我还能记住
呃你们一体体检的顺序吗
孩子
哎呀
不行
我看完这个我已经看不了
更多的不简单了对吧
我不喜欢我还剩下两个视频
我明天看了我真是不喜欢
还有一个还有一个唱歌四分多钟的
看完我性取向是正常的
我不喜欢了
男的我喜欢女的老不我喜欢小姐姐
我只喜欢我能撑撑住吗
我还要多久喜欢我
我也不是谢谢喵喵喵QW呃
q的粉丝首富我脑袋也正常
先验血再喝水再做主
敲之底OK
好的懂你意思我能记住吗
我是男人的话就不要再有男也不是私男人
就不要带个灯
不过我介意吗
大不戴腰带跟是男有什么关系
谢谢各位粉丝的铁粉哦
谢谢各位粉丝的小心心啊
铁粉对谢谢谢谢各位舰长
对嗯谢谢各位舰长
瑞莎谢谢谢谢太多了
谢谢各位总督的见瑞食堂啊
谢谢粉丝的姓名
那那也那也对吧
太多了
看多了
谢谢各位提做的小摩兔啊
感谢感谢我祝各位粉丝的话方便一点
因为粉丝太多了
谢谢各位粉丝守护的小心心
只谢所所有粉丝了对吧
就形容粉丝就代表所有粉丝是吧
所有粉丝代表所有粉主旋的话
其实对于我们来说是我那个左旋左旋果冻
我就一直在吃
啊
其实多多少少啊还是他这说他在说啥
左旋果冻是什么东西
有是有用并没有太太大的效果啊
是指大脑在畅游的意思吗
嗯嗯
左旋啊
我操左旋那果冻可以当果冻吃啊
呃效果呢其实有是有一点哦
左旋肉碱
不过呢不是现在还流行一种打针的那个
这效果呢还是没不大
现在不是流行一种打针的那种就不减肥的
东西吗
听说娱乐圈的人都在打这个
这东西呢只能打胡你
对吧
节电材很好也不是解馋
只是当时的当时被有大动物也跟我说过哪
一条话
对我不敢打就当解裁吧
对吧
我阿诺当然会把心爱的人搂在左边
因为左边呢是靠近心脏的
懂吗
心脏在左边哎呦哎呦还真是别说挺有道理
到底在左边还是右边
嗯这奴嗯嬉笑了哎
果然在右边啊啊不过没事
明天来说再矫正
他在说啥
果然在右边哪里在右边呀
你不会照镜子吧力竭了
好看
我最后一个看完看完我已经理解了
下了我要我得下了理解了
我说吧我在矫正这句很有感觉吗
啊太有感觉了感觉输了
嗯
谢谢cagetaskover四场
我记得有个人放心
把麦放右胸上放了半天
还疑惑没声音那个人是谁呀
不知道啊怎么会有这么蠢的人呢
我说啊活到现在了
不知道青藏在哪边吗
有没有读过义务教育我的呢
就打算放你的
但是我找不到你在评论区
你能不能直接发发弹幕里啊
评论区翻了半天没找到
怎么会这么蠢的人啊没受过教育吧
我叔说没受过教育还来做直播啊
太有胆子了
那说明他想尝试新的世界
那个绿穹影飞鸿
你把你的BB号再发一遍
好不好
哦这是你的什么标题吗
能搜到吗
这个这是什么作品
大梦三尽千帆过竟无人共我凡人
唯有冷风直笑我痴月
我我不羡琼楼偏弦无念作
奈何情情偏悬无念过奈何何情那宿命
几番念过我恨明月高悬
无这首也是AI吧
抱歉男的也有女的也有
我会有都对错的手千年不及失落
万劫不不是听着像啊听的很像耶
这是原唱
那就是男生照着这个做的AI地求
因为这个也有男生男生版
如要去如何也会一头爱也一的爱我
我不信
重楼遍寻易暗锁是很多
情曲配上流行歌
奈何人被那宿命几番淹过
我恨要雪啊的家一个千年苦
其实我完全不复
是我到终是好像的秋如何的回忆
半夜银我很明月发现我表情骗人
叫我有对错为何我手我千年不
其实我抱歉想
我就的年的秋想要去舍一捧蓝夜银河海
结束了
但因为我没看这个
可能是因为这今天是第二次听了吧
还挺那个这这歌本身应该很深情的
明月独高悬
嗯
你非要说的话
主播还真是这么个定位
但是没办法
主播不可以照到任何一个人啊
这是主播的宿命
这是作为在虚拟舞台上的表达者的宿
命
一天听了两首这个歌还挺那个的
挺印象深刻
好的那我就不不废话了
今天我就不多不多说了
明天再来啊这个问题的话
我感觉怎么说呢
主播嗯故意记住谁
或者不故意记住谁这件事其实都挺
都不太
反正我不太倾向于做这个事儿
我感觉对我来说都是一种消耗
你就要说你就别别说讨喝喜欢谁
其实对我来说
讨厌谁跟喜欢比喜欢还要累来着
不看了
抱抱我
明天体检指标要出问题了
不能再拖了现在差不多
哎
要提前感受一下早睡的这个浪了浪了一段
时间
要提前感受早睡的节奏了
又要开始超过一点
以前是如果这个时间超过一点
已经是纯犯罪了我去纯犯罪
所以还是必须要限制时间呢
限制时间确实是有必要的
早吗
比起八点钟来说早很多了吧
哦那也是晚上睡觉太晚了
早上睡觉才早啊懂了
下次要早睡就早上睡觉
懂你意思
嗯这嗯开工强度也挺高的
所以要趁这几天前趁这几天前把你想吃的
吃的想玩的玩
呃呃那个玩想玩的玩玩了
指电脑上面出出门是不出了
出不动嗯加a加思密大赛
明天再见拜拜还有什么要交代的吗
干嘛不是明天不来明天星期三再见
好像
那这样算的话
其实确实也没有一天休的了
从上次旅行回来好像到现在没修过
对吧
拜拜呀要我的烤棉花糖吗
对嗯嗯嗯嗯嗯咋这样感谢包云用户
嗯对我们一般现在吧
感谢若方放异d感谢包云用户感天新上的
有谁
晨曦在海上拉ka二三三三蓝月亮给
topicBB
西江野尼采西西三ZCdaary幺三
零t四一墨云
十四郎神剑呃
拯救之夜二摸松子无米的lock
嗯嗯
那嗯呃wearenight
越来越越来越流畅了拜拜
还有吗
好像没了
感谢当年用户VIP出来开乐
luckknight来
帮您陷入了非常感谢您的支持
就哎呀我现在其实一点的
我只想赶紧剪完啊箭头多少无所谓
我想吃东西我饿飞了
我现在要立刻去洗澡
啦啦不是我嗯啦啦啦the嗯嗯啦嗯嗯啦
啦啦嗯
一想爱你入啊
爸爸娘都眼泪还有一张标准吗
加油你的啦啦啦啦啦啦啦嗯
我都与你啦啦嗖一声
从the八babythe嗯
我吃儿吃吃那嗯嗯